============================================================
  Khu vườn nô lệ sữa
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33358.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #产 奶
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời thề phản công

Trên sàn của một cộng đồng ở thành phố Ngô Châu, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc bộ sườn xám ren intarsia màu đỏ tươi đang kéo chiếc vali màu đen của mình về phía chiếc BMW. Theo sau là một cậu bé khoảng 10 tuổi, đau đớn nắm tay người phụ nữ và khóc: "Mẹ ơi, xin mẹ đừng đi, đừng bỏ chúng con. Mẹ bỏ đi thì con sẽ ra sao!"

Thì ra hai người này là mẹ con. 

Mẹ tên Hàn Lan Giao, cô 32 tuổi và cao 1,65 mét. 

Khí chất thanh lịch, dáng người gợi cảm, mái tóc đen bồng bềnh, vòng hông tròn trịa và bộ ngực cao ngất ngưởng đều khiến người ta mơ mộng về cô. 

Người con trai tên là Hoàng Áo. Cậu bé 10 tuổi và đang học lớp năm trường tiểu học. Anh ấy gặp rắc rối suốt ngày và điểm số của anh ấy rất lộn xộn. Đây là một trong những nguyên nhân dẫn đến sự tan vỡ của gia đình ngày nay.

"Tiểu Ngạo, con hãy buông mẹ ra. Mẹ đã chán ngấy ông bố vô dụng và kẻ ngang ngược của con rồi. Mẹ và bố con đã cưới hơn 10 năm rồi, con có sống tốt không? Vì gia đình này, mẹ mỗi ngày đều dậy sớm, đi làm lúc chạng vạng, về nhà phải làm việc nhà. Mẹ mệt đến tận khuya. Còn bố con, khi về về chỉ ngủ, con không hiểu được tâm tình của mẹ." hết thảy; làm con, ngươi đừng để ta lo lắng hơn nữa, ngươi tự mình nghĩ xem, không có tháng nào ta không bị ngươi gọi đến nói chuyện, ta chỉ nghe được chính là giễu cợt ta. Hàn Lan Kiều vừa nói vừa kéo tay con trai mình ra. 

"Mẹ, sau này con sẽ ngoan ngoãn, học tập chăm chỉ, không để mẹ lo lắng nữa. Xin mẹ đừng rời đi..." Hoàng Áo vẫn ôm lấy tia hy vọng cuối cùng, hy vọng mẹ anh sẽ thay đổi ý định. 

"Tiểu Áo, đây là thẻ ngân hàng 200,000. Mật khẩu là ngày sinh nhật của con. Mặc dù mẹ là mẹ của con, nhưng mẹ cũng là một người phụ nữ hy vọng hạnh phúc. Sau này mẹ mẹ sẽ không quay lại. Bà cũng phải theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Mẹ tin sau này con sẽ hiểu..." Hàn Lan Kiều lấy ra một thẻ ngân hàng ICBC đưa cho con trai. "Kiều Kiều, nhanh lên, chúng ta phải bắt chuyến bay. Nếu muộn hơn sẽ trễ mất." Lúc này, cửa xe BMW mở ra, một người đàn ông mặc đồ hiệu từ trong xe bước ra, lo lắng nói. “Được rồi, anh yêu,” Hàn Lan Kiều thay đổi vẻ chán nản trước đó, quyến rũ nói với người đàn ông. Nói xong, ông không quan tâm đến cậu con trai đầy nước mắt phía sau nữa mà đi thẳng tới chiếc BMW... Chẳng bao lâu, tiếng còi xe nặng nề dần nhỏ đi, chỉ còn lại cậu bé 10 tuổi Hoàng Ao đang ngồi dưới đất khóc.

Tại sao điều này lại xảy ra? Tại sao điều này lại xảy ra? 

Hoàng Ao cảm thấy tuyệt vọng sâu sắc. Anh nhớ lại lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ đưa một người đàn ông về nhà và tiếng rên rỉ vang lên trong phòng. Tại sao anh không lao vào bảo vệ mẹ mình? Tại sao sau đó anh ấy không báo cho cha mình biết? Phải chăng chính việc anh ta không hành động đã để cho người đàn ông này ngoại tình hết lần này đến lần khác, dẫn đến việc hôm nay mẹ anh ta bỏ rơi anh ta và gia đình tan vỡ. 

Hoàng Ao bất lực trở về nhà. Khi nhìn thấy bố Hoàng Vi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt chán nản, anh chợt tức giận và hét lớn: "Là vì ​​bố vô dụng mà mẹ bỏ đi. Tại sao bố không thể làm hài lòng mẹ..." Nói xong, anh chạy về phía bố và đấm ông mấy phát. 

"Tiểu Ngạo, chính là cha vô dụng của ta. Vì ngươi có thể sống tốt, thỏa mãn mẹ ngươi theo đuổi vật chất, hắn mỗi ngày đều vất vả, thân thể tan nát. Sau đó, hắn không đáp ứng được nhu cầu của mẹ ngươi, cho nên hắn bây giờ mới như vậy, vĩnh viễn không thể cứu vãn được." 

"Vậy tại sao anh không giết tên ngoại tình đó? Anh thật vô dụng. Anh chỉ đang bào chữa cho sự kém cỏi của mình mà thôi." Hoàng Áo vẫn hung hăng hỏi. Cha anh, ông Hoàng Vi bất lực nói: "Con trai, con có biết kẻ ngoại tình là ai không? Anh ta là ông chủ công ty của mẹ con và là cháu trai của ông chủ tập đoàn Hang Lung. Gia đình anh ta có cổ phần trong tất cả các siêu thị lớn ở Trung Quốc. Anh ta giàu có và quyền lực đến mức chúng ta không thể nào xúc phạm anh ta. Trong xã hội này, tiền bạc và quyền lực là tất cả. Tôi thật vô dụng và bất tài..." Người cha nghẹn ngào bất lực nói. Tuy nhiên, Tiểu Áo không hài lòng với lời giải thích của bố mà chỉ lạnh lùng nói: "Đây là 200.000 tệ, mẹ đưa cho con. Không phải con làm việc vất vả chỉ vì tiền sao? Con sẽ đưa cho con. Nếu con không lấy lại được mẹ con, con sẽ không bao giờ thừa nhận cha là cha của con." Sau đó, anh trở về phòng và đóng sầm cửa lại. Người cha tuyệt vọng đang lặng lẽ khóc nức nở...

Kể từ ngày đó, Hoàng Ao không bao giờ nói một lời nào với cha mình nữa, nhưng tin tốt là anh bắt đầu học tập nghiêm túc. Ngay cả giáo viên cũng khá bất ngờ trước biểu hiện gần đây của cậu, không khỏi có thiện cảm hơn một chút với đứa trẻ đột nhiên gặp phải sự thay đổi trong gia đình này. 

Đột nhiên, cửa phòng học lớp 5 (2) bị hiệu trưởng đẩy ra, ông ta nói với Trương Nhuệ Phương, hiệu trưởng đang ở trong lớp: "Thầy Zhang, bạn cùng lớp của em là Hoàng Ao có ở đây không? Hãy gọi anh ấy đến văn phòng của tôi ngay lập tức!"

"Được rồi, giám đốc Tiêu." Sau đó, hắn nói với Hoàng Áo: "Tiểu Áo, lập tức đi đến viện trưởng văn phòng."

"Được, Trương lão sư." Hoàng Ao đi theo Giám đốc Xiao đến văn phòng với vẻ mặt bối rối. Giám đốc Tiêu đáng thương nói: "Con bé, con phải chuẩn bị tinh thần. Dù nghe được điều gì, cũng đừng quá buồn! Bệnh viện vừa gọi đến trường chúng ta. Cha của con là Hoàng Vĩ bị tai nạn xe hơi, sau khi hồi sức không thành công, ông ấy đã qua đời. Sau này tôi sẽ thu xếp cho giáo viên đưa con đến bệnh viện. Con nên chăm sóc bản thân thật tốt nhé con"...

Đám tang của Hoàng Vi diễn ra thưa thớt, đơn giản và hoang tàn. Anh đến thành phố Ngô Châu từ một vùng nông thôn hẻo lánh. Ông cũng làm những công việc lẻ tẻ và không có cơ sở chính thức. Sau khi làm việc chăm chỉ gần hết cuộc đời và trả hết tiền thế chấp, anh chỉ còn lại rất ít. Chính vì vậy mà anh đã đáp ứng được nhu cầu vật chất của vợ. 

Là một đứa trẻ 10 tuổi, những thay đổi trong tháng qua đã khiến cậu hoàn toàn choáng ngợp. Anh trước đây chỉ nghĩ đơn giản là học hành chăm chỉ, không gây rắc rối nữa và dùng hành động của chính mình để thuyết phục mẹ anh thay đổi ý định. Nhưng bây giờ cha anh đã qua đời, anh sẽ không bao giờ có một gia đình trọn vẹn như trước, có người giải quyết phiền phức, không còn lo cơm ăn áo mặc. Quan trọng hơn, anh sẽ mãi mãi mất đi tình yêu thương của những người thân yêu và trở thành một đứa trẻ mồ côi. 

Tất nhiên, anh vẫn có lựa chọn, tìm nơi nương tựa với mẹ mình và trở thành đứa con rẻ tiền của thế hệ giàu có thứ hai, nhưng điều này sẽ khiến cuộc sống của anh càng thêm tủi nhục. Nhưng để sống sót, anh không còn lựa chọn nào khác nên anh lấy hết can đảm và cố gắng gọi điện cho mẹ mình, hy vọng mẹ cô sẽ không bỏ rơi anh vì sự cô đơn của bà. 

Tại Thượng Hải, trong một căn biệt thự sang trọng, ánh đèn hồng mờ chiếu lên chiếc giường lớn trong nhà, nơi một nam một nữ đang ân ái say đắm.

Người đàn ông hoàn toàn khỏa thân, quỳ trên giường lớn, dương vật cương cứng. Đôi khi anh ta tấn công thô bạo người phụ nữ đang quỳ trên giường như một con chó cái trước mặt, và đôi khi anh ta cố gắng hết sức để lấy lại dương vật của mình. Đúng vậy, người phụ nữ quỳ sấp đang mặc hai chiếc tất đen gợi cảm, phần thân trên có màu tím. Người phụ nữ mặc trang phục SM bằng da và đeo vòng cổ chó đỏ quanh cổ là mẹ của Hoàng Ao, Hàn Lan Giao, còn người đàn ông đeo dây xích chó vô cùng dũng cảm chính là kẻ ngoại tình của Hoàng Ao, Trần Vi, cháu trai của CEO Tập đoàn Hang Lung. Cả hai đang quan hệ tình dục trong tư thế "kiểu chó".

"Làm ơn, đi sâu hơn, làm cho tôi thoải mái hơn...ah...ah...cảm giác thật tuyệt." Lúc này Hàn Lan Giao đã bị Trần Vi đánh thức. Cô vô tình vặn vẹo và muốn nuốt dương vật của Trần Vi sâu hơn vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, ngay khi cô vừa lùi lại, quy đầu hơi tiến vào âm đạo, Trần Vi cũng lùi lại. Vùng kín của Hàn Lan Kiều ngứa ngáy không chịu nổi.

"Bạn nên gọi tôi là gì? Hãy nói cho tôi biết một cách cẩn thận." Trần Vi cười tà ác nói. Anh biết cô khó có thể chịu đựng được nữa, nhưng anh chỉ từ chối trao nó cho cô, bởi vì chỉ bằng cách này, Trần Vi mới có thể có được niềm vui chinh phục.

Hàn Lan Kiều đỏ mặt nói: "Chủ nhân, xin hãy cho nô lệ hèn hạ của ngươi dương vật to lớn của ngươi, tra tấn nô lệ theo ý muốn của ngươi. Nô lệ tình dục vĩnh viễn của ngươi, con khốn vĩnh cửu của ngươi, a... Chủ nhân... Chủ nhân." Mỗi lần cô nói ra những lời đê tiện như vậy, luôn khiến Hàn Lan Kiều xấu hổ, nhưng đồng thời cũng mang đến một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được.

Trần Duy thò đầu vào bộ phận kín của Hàn Lan Kiều, xảo trá nói: “Nếu ngươi đã hỏi, ta liền cho ngươi.” Sau đó, hắn thọc mạnh vào hậu môn Hàn Lan Kiều. 

"Ahhh~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Đột nhiên, dương vật nóng bỏng và cứng ngắc đưa vào hậu môn Hàn Lan Kiều. Hàn Lan Giao cảm thấy hậu môn của mình dường như bị rách. Vết rách to lớn đau đớn khiến Hàn Lan Kiều hét lên: "Không có đâu, sư phụ, a... đau quá." Hàn Lan Kiều điên cuồng lắc đầu, hy vọng như vậy có thể giảm bớt đau đớn, nhưng nàng giống như một con chó điên. Trần Vi nhìn thấy, trong lòng vui mừng: "Đau? Mấy phút nữa ngươi sẽ giống như trước đây, vui đến mức không biết mình đang làm gì." Chẳng bao lâu sau, lời nói của Trần Vi đã trở thành hiện thực. Cảm giác nóng rát ngứa ran dần dần chuyển thành khoái cảm tê dại, xâm chiếm toàn thân Hàn Lan Kiều...

Đúng lúc này, nhạc chuông điện thoại di động bên cạnh của Hàn Lan Kiều vang lên: “Tianmi, em cười thật ngọt ngào…” Trần Duy buông dây xích chó xuống, nhấc điện thoại lên, nhìn ID người gọi. Đó là chồng của Hàn Lan Giao, Hoàng Vi. Anh ấy cười và nói: "Haha, đó là người chồng bất lực của bạn." Đó là một cuộc gọi. Có vẻ như anh ấy vẫn không bỏ cuộc. Dù sao thì hãy để anh ấy nghe xem vợ anh ấy đã đầu hàng háng tôi như thế nào." Trần Vi trả lời điện thoại, bật loa ngoài, đặt điện thoại sang một bên, tăng cường độ đẩy và đối mặt với người phụ nữ với thái độ chinh phục. Hàn Lan Giao nói: "Làm thế nào, Jiaonu, bạn có ở đây để cảm nhận nó không?" Khi cảm giác ngứa ran không ngừng lan rộng trong hậu môn của Hàn Lan Giao, Hàn Lan Giao bắt đầu chủ động lắc hông để hợp tác với động tác đẩy của Trần Vi. Hậu môn của cô ban đầu là chặt chẽ và chống lại cặc. Cơ thắt bên trong cửa không còn chống lại lực, và việc đẩy pít-tông của Trần Vi trở nên dễ dàng và trơn tru hơn. Dần dần, Hàn Lan Giao bị tê ở hậu môn, và âm hộ phía trước của cô lại ngứa ngáy, và nước từ từ chảy ra khỏi âm hộ.

"Ah┅┅oh┅┅hmm┅┅tốt┅┅tuyệt quá┅┅Sư phụ┅┅Jiao nô lệ┅┅Lồn của Jiao nô lệ ngứa quá┅┅Hmm┅┅"

"Haha┅┅Con đàn bà dâm đãng cuối cùng cũng đã bộc lộ bản chất thật của mình rồi. Cậu có thích tôi đụ mông cậu không?"

"Ah┅┅Hmm┅┅Tôi┅┅Tôi không biết┅┅" Hàn Lan Kiều cau mày lắc đầu, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại hiện lên một vẻ vui mừng và đau đớn trái ngược nhau.

"Bạn không biết à? Sau đó ngươi sẽ biết!" Trần Duy lại thọc mạnh vào hậu môn của Hàn Lan Kiều, đồng thời thô bạo đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn của Hàn Lan Kiều, bóp thật mạnh.

Hàn Lan Giao không thể chịu đựng được phương pháp quan hệ tình dục qua đường hậu môn cuồng nhiệt này. Cô đang dần đạt đến cao trào.

"Nói cho tôi biết, bạn có thích tôi làm tình với âm đạo của bạn không?" Trần Vi tăng cường lực đẩy hậu môn và bóp bóp bộ ngực to mềm mại của Hàn Lan Giao.

"Hmm┅┅oh┅┅Tôi┅┅Tôi thích┅┅Tôi thích ông chủ đụ mông tôi┅┅um┅┅ah┅┅ mạnh hơn┅┅ah┅┅oh┅┅"

"Kể từ bây giờ tôi sẽ yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bạn biết không?"

"Hmm┅┅oh┅┅Có┅┅Mông nô lệ luôn┅┅ah┅┅ là của chủ nhân bất cứ lúc nào┅┅oh┅┅Không được┅┅ah┅┅lỗ đít nóng quá┅┅ngứa quá┅┅oh┅┅. Tôi┅┅Tôi muốn┅┅Tôi muốn xuất tinh┅┅"

Tất cả những lời dâm ô này đều được Hoàng Ao nghe thấy ở đầu bên kia điện thoại. Anh hoàn toàn tuyệt vọng. Đúng là một bà mẹ tuyệt vời nhưng lại là một con điếm nô lệ tình dục đầy dục vọng. Anh cúp máy không chút do dự. Tia hy vọng cuối cùng trong lòng anh rằng mẹ anh sẽ thay đổi ý định đã hoàn toàn bị dập tắt. Từ đó trở đi, ác linh đã in sâu vào trái tim đứa trẻ một tuổi này...

Sau tang lễ, người bạn thân duy nhất của Hoàng Vi ở thành phố Ngô Châu, Lý Lương Chu, người cũng xuất thân nghèo khó nhưng đã trở thành một luật sư nổi tiếng, đưa cho Hoàng Ao một lá thư, nói rằng cha anh đã giao cho anh đưa nó cho Hoàng Ao, đồng thời bảo anh hãy liên hệ với anh nếu cần giúp đỡ, đồng thời để lại danh thiếp.

Đêm khuya, Hoàng Ao mở lá thư của cha mình và chợt hiểu ra mọi chuyện.

Sau khi mẹ anh bỏ đi, bố anh không còn động lực sống nữa. Cộng với vô số bệnh tật do làm việc chăm chỉ trước đây gây ra, anh mất đi lý do để sống. Trong tháng này, anh đã tiêu hết 100.000 đồng tiết kiệm cả đời làm việc chăm chỉ, cộng thêm số tiền Hàn Lan Kiều để lại cho mình. Với 200.000 nhân dân tệ của riêng mình, anh ta đã mua nhiều loại bảo hiểm khác nhau với Hoàng Ao là người thụ hưởng và cố tình để mình chết trong một vụ tai nạn xe hơi. Ngoài ra, tài xế gây tai nạn còn thương xót Hoàng Áo chỉ có một mình, đồng thời phải trả rất nhiều chi phí giải quyết. Bằng cách này, Hoàng Ao hiện đã trở thành triệu phú.

Cuối cùng, bố tôi đã nói với tôi trong thư rằng Lý Lương Chu là người bạn tốt nhất duy nhất của tôi trong cuộc đời này và là người hoàn toàn có thể tin cậy được. Bạn phải học hỏi từ anh ấy và làm chủ đủ tiền bạc và quyền lực trong tương lai để có thể kiểm soát vận mệnh của chính mình. Đây là điều duy nhất cha tôi có thể làm cho bạn. 

Ngoài ra, đời này ngươi tuyệt đối không được có tình yêu đích thực với một người phụ nữ, cũng đừng theo bước cha ngươi! 

Khoảnh khắc đọc bức thư, Hoàng Ao cảm thấy nhiều cảm xúc lẫn lộn, trong đó có cảm giác tội lỗi vì đã hiểu lầm cha mình, cảm động vì cha yêu mình đến mức hy sinh mạng sống, và quan trọng hơn là oán hận mẹ mình. Bi kịch của cuộc đời anh đều là do mẹ anh, một con đĩ nô lệ tình dục, để rồi biến thành một loại oán hận và trả thù tất cả các bà mẹ. Trong lòng Hoàng Ngao thầm thề: “Hôm nay mẹ đã làm con đau đớn, về sau con sẽ báo đáp mẹ gấp ngàn lần. Một ngày nào đó, tôi sẽ tiêu diệt Tập đoàn Hang Lung, đồng thời tôi cũng sẽ huấn luyện bà ấy, mẹ và vợ của Trần Vi, làm nô lệ tình dục cho tôi. Tôi cũng sẽ cưỡng hiếp tất cả những bà mẹ trưởng thành trên thế giới và biến họ thành nô lệ tình dục của tôi như Hàn Lan Giao. Tôi muốn anh phải đau khổ cả đời vì những gì anh đã làm trong quá khứ, à…”

Sáu năm sau, trong một siêu thị tiện lợi đã đóng cửa ở thành phố Ngô Châu, một người phụ nữ trưởng thành khoảng 40 tuổi mặc chiếc áo phông không tay màu xanh nhạt. Đường viền cổ áo được cắt rất thấp, để lộ một nửa bộ ngực trắng ngần nhỏ nhắn của cô. Hai cánh tay như hoa sen của cô mảnh khảnh và mịn màng, nách không có một sợi lông nào. 

Mặc một chiếc quần crop trắng tinh, chiếc quần được cắt gọn, ôm sát cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Nhìn từ phía sau có thể thấy một đường rãnh mông sâu ở giữa mông của người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt quyến rũ.

Có thể thấy người phụ nữ trưởng thành đang mặc nội y vì có thể thấy rõ vết hình tam giác trên chiếc quần sát mông. Đánh giá theo dấu vết, rõ ràng quần lót của bà mẹ trưởng thành rất nhỏ, chỉ che được nửa mông của bà. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp này chính là Lưu Chu Vân, bà chủ cửa hàng tiện lợi này. Lấy chồng không lâu thì chồng bà đột ngột qua đời. Cô lớn lên ở một vùng nông thôn và làm việc chăm chỉ. Dựa vào siêu thị tiện lợi này, cô đã nuôi con khôn lớn. Cô và cuộc sống đã đạt đến mức khá giả. Không chỉ năm ngoái cô ấy còn mua một căn nhà mới rộng 140 mét vuông. Trong suốt quá trình làm góa phụ và nuôi con trai lớn, tôi giữ mình trong sạch và chưa từng ngoại tình với bất kỳ người đàn ông nào. Chính vì điều này mà tôi đã giành được sự tôn trọng đặc biệt của những người hàng xóm xung quanh. Nếu cái này còn sót lại từ thời xa xưa, chắc chắn tôi đã xây dựng một mái vòm tưởng niệm trinh tiết. 

Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là cậu con trai 16 tuổi của ông thất học và không có kỹ năng. Anh ta trốn học cả ngày để chơi game và đi chơi với một nhóm người vô đạo đức. Điều này khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành Lưu Trúc Vân phải đau đầu. Không, bây giờ đã gần 10 giờ rồi. Cô ấy vẫn chưa về nhà và cô ấy không biết mình đang làm gì!

Bà không bao giờ ngờ rằng đứa con trai yêu quý nhất của mình lại khiến bà rơi vào vực thẳm vô tận.

“Ding ding…”, điện thoại reo. Đó là đứa con trai bất tài của cô, Xã Nguyệt. Ngay lúc Lưu Trúc Vân đang định mắng đứa con trai không được như ý này thì đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng nói sợ hãi của Xã Nguyệt: "Mẹ, tới cứu con." , tới cứu ta... Bang, được rồi, nhóc con, cút khỏi đây đi, ngươi là bà chủ siêu thị Chư Vân, nghe ta nói, ngươi phải làm theo lời chúng ta, nếu không ngươi sẽ đợi đến lấy xác con trai ngươi."

"Không, không, không, muốn gì thì nói, đừng làm tổn thương con trai tôi, những chuyện khác thì dễ nói." Liễu Trúc Vân trong lòng bối rối, hy vọng đối phương chỉ là đòi tiền, sẽ không bao giờ tổn hại đến tính mạng bảo bối của mình.

"Nghe này, có một cái túi trên cửa sổ nhà vệ sinh siêu thị của bạn. Chúng tôi muốn bạn cởi hết quần áo và mặc quần áo bên trong thắt lưng. Sau đó đến số XX đường XX và chờ đợi. Sẽ có một chiếc xe đang đợi bạn. Bây giờ là 9 giờ 45. Tôi sẽ cho bạn 15 phút nếu không bạn sẽ chỉ còn lại một bộ quần áo. Con trai của bạn sẽ phải chịu đựng. Còn nữa, nếu ông dám báo cảnh sát, ngày mai con trai ông sẽ không thể nhìn thấy mặt trời.” 

"Xin chào, xin chào..." Đối phương nói xong cúp điện thoại. Lưu Chu Vân nghĩ về địa chỉ. Sẽ mất khoảng 10 phút để đi bộ đến đó, điều đó có nghĩa là cô chỉ có chưa đầy 5 phút để thay quần áo. Cô lo lắng chạy vào nhà vệ sinh và tìm thấy một chiếc túi. Sau khi mở ra, cô bị sốc bởi thứ bên trong, một chiếc quần phông trắng như tuyết, một đôi tất ren đen, áo khoác da SM màu tím và một chiếc sườn xám ren intarsia màu đỏ tươi.

Những điều này quả thực quá khó để một người phụ nữ nông thôn có thể chấp nhận được. Suy cho cùng, người mẹ trưởng thành này luôn giữ mình sạch sẽ và hiếm khi đi tất lụa. Người duy nhất cô có là màu da thịt.

Xem ra đối phương đã sớm tính toán rồi, khống chế không được nhiều như vậy. Nếu đến muộn, Cô Nguyệt sẽ phải chịu thiệt thòi rất nhiều. Chẳng mấy chốc, người phụ nữ trưởng thành đã mặc quần áo vào túi, đóng cửa cửa hàng lại và vội vã đi đến địa điểm mà đối phương chỉ định...

"Lão đại, người phụ nữ đó đã ra ngoài rồi, mặc đúng bộ quần áo mà anh chỉ định."

"Tốt lắm, Tam Tử, cảm ơn ngươi đã vất vả..."

“Cuối cùng thì con cá cũng đã cắn câu.” 

Đầu bên kia điện thoại là một thiếu niên 16 tuổi đẹp trai đang ở trong một biệt thự sang trọng. Ánh đèn hồng mờ ảo chiếu vào căn phòng, hình như là phòng khách.

Phòng khách được trang trí rất sang trọng. Kính xung quanh được làm bằng vật liệu cao cấp và có nhiều màu sắc khác nhau. Vô số món ngon được bày trên chiếc bàn dài ở góc phòng khách. Cảm giác tổng thể giống như bước vào một khách sạn năm sao. Trên tường phòng khách có một màn hình rất lớn, trên màn hình đang chiếu một đoạn phim sex cuồng nhiệt. Tên của video là "Mẹ của bạn cùng lớp của tôi, nô lệ tình dục của tôi". Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy cậu bé đó chính là cậu bé cô đơn đã thực hiện lời thề khủng khiếp sáu năm trước - Hoàng Ao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khát vọng ngủ yên (Phần 1)

Biết con mồi sắp đến, Hoàng Ao đặt ly rượu Lafite còn dang dở xuống và đi về phía phòng điều khiển trên tầng hai của biệt thự. 

Phòng điều khiển nằm ở cuối hành lang trên tầng hai, phía trước có ba phòng. Phòng lớn nhất ở giữa là phòng ngủ chính, là nơi ngủ của Hoàng Ao. Căn phòng gần cầu thang là phòng dành cho khách, thông với phòng ngủ chính. Phòng gần phòng điều khiển là phòng học, cũng là nơi hoàn hảo để Hoàng Ao suy nghĩ về các vấn đề. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa phòng điều khiển bị Hoàng Áo đẩy ra, đập vào mắt là một phụ nữ xinh đẹp thành thục, thân hình bụ bẫm, mông mập và ngực khủng, búi tóc kiểu tiểu thư nhưng lại mặc trang phục hầu gái gợi cảm. 

Mỹ nữ nhìn thấy Hoàng Áo tới, vội vàng tiến lên đón, quỳ xuống, cúi người lạy đất, cung kính nói: “Mei Nữ dâm đãng hèn mọn xin chào chủ nhân!”. 

Hoàng Áo không để ý tới sự hiện diện của mỹ nhân, đi thẳng đến ghế chủ nhân trước màn hình giám sát, ngồi xuống hỏi: "Mỹ Nô, thiết bị giám sát cần thiết tối nay đã được sửa xong chưa?"

"Mọi thứ đã sẵn sàng, thưa chủ nhân, xin hãy yên tâm"

Mỹ nữ vẫn thành kính quỳ trên mặt đất, như thể người đối diện là một vị hoàng đế cổ xưa. 

"Được rồi, trước khi buổi diễn lớn diễn ra, chúng ta trước tiên làm một số hoạt động chuẩn bị đi."

Hoàng Áo cười dâm đãng. 

Mỹ nhân hiểu được điều này, lập tức cung kính bò tới khoảng trống dưới bàn giám sát trước mặt Hoàng Áo. Cô cẩn thận cởi cúc thắt lưng và khóa kéo quần của Hoàng Ao bằng cả hai tay, nhẹ nhàng cởi bỏ một nửa quần lót của người đàn ông. Cô cầm trên tay hai "quả trứng" khổng lồ. Cô nhìn dương vật dài 20cm với ánh mắt đầy thèm muốn và bắt đầu liếm nó như thể tìm được kho báu. 

"Hmm┅┅Hmm┅┅Zi┅┅"

Âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu tràn ngập toàn bộ phòng điều khiển. Mùi hôi thối của con cặc màu vàng dần dần lan đến mũi mỹ nữ, khiến phần thân dưới của thiếu nữ có chút ngứa ngáy, thậm chí còn tiết ra nước dịch, từ từ chảy đến đầu đùi thiếu nữ. "Xì ~ Thật tuyệt khi nhận lấy nó! Hãy tiến sâu hơn và nuốt nó! Dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi! Ồ ~ Vậy đó!"

Hoàng Ao hướng dẫn người đẹp kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng trong khi di chuyển tay. 

Sau khi nghe lời động viên của Hoàng Ao, người đẹp càng làm việc chăm chỉ hơn và thậm chí còn lấy thêm một miếng nhỏ nữa vào. Trên cổ họng cô có thể thấy rõ một khối nhô ra, đó là hình dạng của quy đầu. 

Và có thể thấy, người đẹp thường xuyên phải quan hệ tình dục bằng miệng với Hoàng Áo. Từ khó khăn lúc đầu, cô đang dần đưa dương vật của Hoàng Ao vào sâu trong cổ họng mình. 

Trong khi Hoàng Ao đang thưởng thức lời nói của mỹ nhân, anh không khỏi nhớ lại từng chi tiết trong sáu năm qua của mình... Người ta nói rằng sau khi Hoàng Ao nhận được số tài sản thừa kế hàng chục triệu mà cha anh đã tặng cho anh bằng cả mạng sống, anh bắt đầu làm việc chăm chỉ. Chỉ trong một năm, anh ấy đã từ một học sinh rắc rối khiến tất cả giáo viên phải đau đầu trở thành người giỏi nhất lớp. Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, anh được nhận vào lớp thực nghiệm khoa học của trường trung học cơ sở số 1 Ngô Châu với kết quả xuất sắc; Tất nhiên, nhân vật chính của chúng ta không trở thành một kẻ mọt sách “không có tai để nghe bất cứ điều gì ngoài cửa sổ và chỉ đọc sách về các hiền nhân”. Kể từ khi học cấp hai, anh ấy đã đến công ty luật của người bạn thân nhất của cha mình là Lý Lương Chu vào mỗi kỳ nghỉ đông và hè để thực tập, và anh ấy đã cùng Lý Lương Chu xử lý nhiều vụ án khác nhau. Trong quá trình đó, anh cũng đã trải qua sự ấm áp và lạnh lẽo thực sự của thế giới. Cái gọi là pháp luật công bằng chỉ là công cụ để những kẻ kiểm soát của cải, quyền lực bảo vệ tài sản của mình. Nếu luật pháp chỉ có một lợi ích duy nhất cho người nghèo, đó là làm tăng cái giá phải trả cho những hành động xấu xa của kẻ có quyền lực. 

Vì vậy, Hoàng Ao đã không đi theo con đường được gọi là phục vụ nhân dân đúng đắn như Lý Lương Chu mong đợi. Ngược lại, anh tận dụng cơ hội giải quyết nhiều vụ án hình sự khác nhau để tiếp xúc với nhiều nhân vật thế giới ngầm ở thành phố Ngô Châu, đồng thời dùng trí thông minh của mình để giúp một thế lực trong thế giới ngầm "Thanh Long Cương", nổi bật và trở thành thế lực ngầm lớn nhất ở thành phố Ngô Châu. 

Hoàng Ao tham gia vào mọi thứ trong phạm vi ảnh hưởng của mình, bao gồm KTV, sòng bạc, khu đèn đỏ và thậm chí cả hoạt động kinh doanh liên quan đến ma túy. Nhờ sự giúp đỡ của anh, doanh nghiệp "phố đèn đỏ" của Thanh Long Cương đã dấn thân vào con đường thông tin hóa. Nhiều phương pháp mới lạ như diễn đàn và ứng dụng rất ấn tượng. Ngày nay, Hoàng Ao đã trở thành chỉ huy thứ hai và chiến lược gia đầu tiên của Thanh Long Cương. Sau nhiều năm nghiên cứu y học, anh khá thành thạo trong việc sử dụng ma túy. Thật không may, thời gian của anh ta không dành cho việc chữa bệnh và cứu người mà là nghiên cứu các loại thuốc kích thích tình dục, thuốc gây say và thậm chí chế tạo một số loại thuốc nhẹ đơn giản.) Có thể nói, "kỹ sư trưởng" của Thanh Long Cương đã trở thành một người bạn thân thiết. Anh dạy nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục và phương pháp tập luyện dương vật, nhất quyết tập thể dục nên mới có được dương vật dài 20 cm khiến mỹ nhân vừa rồi mê mẩn. 

Người đẹp tên Đàm Hồng Mỹ, năm nay 42 tuổi. Ban đầu, sau cái chết của cha Hoàng Ao, Lý Lương Chu đã tiến cử cô làm quản gia của Hoàng Ao thông qua một người quen và chịu trách nhiệm chăm sóc thức ăn và sinh hoạt hàng ngày cho Hoàng Ao, nhưng cô không muốn trở thành Hoàng Ao Thị. Dưới sự huấn luyện từng bước của Hoàng Ao, Jian đã học được các kỹ năng của mình từ bác sĩ ma. Đàm Hồng Mỹ phản bội chồng và con gái ở quê và hoàn toàn biến thành nô lệ tình dục của Hoàng Ao. Đây chính là cảnh cảm động vừa rồi. 

Mặc dù vị trí của Hoàng Ao trong băng đảng rất quan trọng nhưng ít người biết danh tính kép của anh ta, bởi vì anh ta chịu trách nhiệm lập kế hoạch nhiều hơn và những người thực sự thực hiện nó là hai cánh tay phải của anh ta, Lai Tam và Hùng Tử. 

Cả hai đều là trẻ mồ côi và ban đầu bị bắt nạt trong băng đảng. Tuy nhiên, họ dần dần vươn lên dẫn đầu với sự hỗ trợ và giúp đỡ của Hoàng Ao. Bây giờ họ cũng là những nhân vật hàng đầu trong Thanh Long Cương. Chính Hoàng Ao đã ban cho họ phẩm giá cuộc sống và đối xử chân thành với họ nên đổi lại họ có được lòng trung thành. 

“Con trai thứ ba” vừa lái xe đến đón Lưu Trúc Vân chính là Lai Tam, người nổi tiếng là người “thông minh, xảo quyệt và giỏi giở trò”. 

Hùng Tử còn lại được Hoàng Ao tin tưởng vì “cách tiếp cận gọn gàng và thận trọng”. 

Chính với sức mạnh mạnh mẽ như vậy mà Hoàng Ao đã quyết định bắt đầu thực hiện lời thề của mình từ sáu năm trước. Anh ta sẽ cưỡng hiếp tất cả những bà mẹ trưởng thành trên thế giới, xây dựng công viên nô lệ mẹ trưởng thành chỉ thuộc về mình, tiêu diệt Tập đoàn Hang Lung, đưa vợ và mẹ của kẻ ngoại tình Trần Vi vào công viên, và khiến mẹ ruột của anh ta là Hàn Lan Giao đau khổ suốt đời. 

Dù còn rất yếu so với tập đoàn Hang Lung nhưng hoàn cảnh sống thay đổi đã khiến anh trưởng thành, mưu mô và có tầm nhìn xa trông rộng. Ngoài ra, anh ấy còn đọc rất nhiều sách trong thời gian đi học và làm việc chăm chỉ bên ngoài. Cả hai bổ sung cho nhau và thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Dù còn một “con đường dài phía trước” nhưng tôi, Hoàng Ao, vẫn sẽ tìm kiếm nó! 

Bây giờ bạn đã thực hiện bước đầu tiên, bạn sẽ không bao giờ nhìn lại! 

Đột nhiên, Hoàng Ao đẩy Đàm Hồng Mỹ đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình ra, nhanh chóng cởi bỏ phần thân dưới của anh ta, sau đó đứng dậy khỏi ghế hoàng gia, lao tới chỗ Đàm Hồng Mỹ đang bị anh ta đẩy xuống đất, nhìn bộ ngực khủng của mỹ nhân trước mặt, tinh dịch che phủ đùi cô, thú tính trong anh ta đột nhiên trỗi dậy. 

Không để ý đến Mỹ Nô còn chưa kịp thở, hắn dùng hai tay chộp lấy hai viên thịt tròn đặt trên ngực mỹ nữ, nâng một phụ nữ trưởng thành đầy đặn như vậy lên, không thương tiếc đẩy cô vào tường rồi cầm súng xông vào. 

"Khụ... khụ khụ khụ... à... ôi... Chúa ơi... trời ơi, không... đừng..."

Đàm Hồng Mỹ, người vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, hoàn toàn không chuẩn bị cho cú đánh bất ngờ này. Cô bị chủ nhân trước mặt đẩy sang một bên. Cuối cùng cô ho hai lần trước khi lấy lại được hơi thở. Cơn đau dữ dội ở ngực một lần nữa khiến cô kiệt sức. "A... Thật thoải mái. Con cặc của chủ nhân đang chạm vào âm hộ của nô lệ, à... to quá, cứng quá."

So với cơn đau thoáng qua ở ngực, sự căng mọng ở phần thân dưới đã sớm xâm chiếm toàn bộ cơ thể người phụ nữ trung niên xinh đẹp này. 

Sau khi Hoàng Ao huấn luyện mấy năm qua, trên người Đàm Hồng Mỹ đầy rẫy những vùng nhạy cảm, cô đặc biệt nhạy cảm với mùi cơ thể của Hoàng Ao. Sau khi phục vụ Hoàng Ao ở cự ly gần quá lâu, cô không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nữa, và cô sớm vướng vào cuộc giao cấu dâm ô... Hoàng Ao bằng một tay giơ tay lên. Với đùi của Đàm Hồng Mỹ, cô ấy dùng một tay bóp mạnh bộ ngực khổng lồ của Đàm Hồng Mỹ và không ngừng tăng cường độ đẩy. Đàm Hồng Mỹ cũng hợp tác vòng tay qua cổ Hoàng Ao, giơ chân còn lại vòng quanh eo Hoàng Ao, giống như một con điếm dâm đãng. 

Hoàng Ao cũng lợi dụng tình thế thả bàn tay đang ôm đùi của Đàm Hồng Mỹ ra và tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Đàm Hồng Mỹ. Căn phòng tràn ngập những làn sóng xác thịt, và những âm thanh răng rắc nối tiếp nhau vang lên. "A, Chủ nhân, không, đừng rút nó ra... Con muốn nó."

Sau một trăm cú thúc, khi Đàm Hồng Mỹ sắp đạt cao trào, Hoàng Ao rút dương vật của mình ra, Đàm Hồng Mỹ không ngừng cầu xin. 

"A...ah...Chủ nhân, tôi muốn nhiều hơn nữa."

Hoàng Ao không có ý định dễ dàng thỏa mãn người phụ nữ trưởng thành trước mặt mình như vậy. Anh hiểu sâu sắc rằng người phụ nữ sau khi đạt cực khoái giống như một cục thịt chết, vô hồn, và người phụ nữ vẫn ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan bên bờ vực cực khoái là người hấp dẫn nhất. Loại ánh mắt mờ mịt khao khát cùng sự van xin khiêm tốn có thể mang đến cho con người niềm vui chinh phục mạnh mẽ.

Bàn tay nhào nặn bộ ngực của anh tiến vào phần thân dưới của Đàm Hồng Mỹ một cách khó đoán, khi thì cực kỳ khéo léo xoa bóp âm vật của Đàm Hồng Mỹ, khi thì xoa bóp môi âm hộ của cô, khi lại đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của Đàm Hồng Mỹ, kích thích điểm G của Đàm Hồng Mỹ, anh không quên trêu chọc: “Mỹ Nô, em thật là một con điếm dâm đãng. nước ngươi đổ ra cũng đủ rửa sàn. Cô ta còn hèn hạ hơn con khốn của Hội Thanh Long. Con khốn hèn hạ đó, ngươi còn muốn ta đụ ngươi sao. . . "

"Con muốn... ha... con muốn... ha... chủ nhân... xin chủ nhân, xin hãy đưa thánh vật của người cho Mỹ Nô khiêm tốn của người..."

Đàm Hồng Mỹ thở hổn hển và cầu xin món quà của chủ nhân, "Mỹ Nô... ha... Mỹ Nô... ha... ha... yêu chủ nhân... Mỹ Nô... chỉ muốn... cứ để chủ nhân làm đi..."

Đàm Hồng Mỹ sinh ra ở một vùng nông thôn và có tính xấu hổ cao độ. Chỉ nói ra mấy chữ này, cô liền xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được.

"Haha... yêu anh...? Mỹ Nữ, anh đã tự tay hủy hoại gia đình em, đưa em vào nhà thổ dưới lòng đất rồi cưỡng hiếp em, vậy em còn yêu anh không...?"

"Yêu...ha...Menu...yêu chủ nhân...Chồng và con gái của Menu cản trở Meinu phục vụ chủ nhân...ngay cả khi chủ nhân không nói...Menu sẽ rời bỏ họ...Lồn của Menu...vốn thuộc về chủ nhân...ha...chủ nhân muốn...đụ...ha...lồn nhỏ của Menu...Menu...luôn...ha...luôn sẵn sàng...cho chủ nhân..."

Sau khi nói những lời này một cách khó khăn, Đàm Hồng Mỹ gần như mê sảng vì bị dục vọng tra tấn, làn da trắng như tuyết của cô ấy có một màu hồng nhạt ... "Haha ... Được rồi, con đĩ đáng yêu này, tôi sẽ làm điều đó cho bạn!"

Sau đó, Hoàng Ao đẩy cơ thể của mình ra xa hơn về phía trước, đẩy thẳng lưng của Đàm Hồng Mỹ vào tường và đưa dương vật khổng lồ vào sâu trong da thịt của Đàm Hồng Mỹ. Đồng thời, tay anh không còn giữ mông của Đàm Hồng Mỹ mà để ma sát giữa lưng Đàm Hồng Mỹ và bức tường duy trì sự cân bằng của cơ thể. Bàn tay rảnh rỗi của anh lại quay trở lại hai quả bóng của Đàm Hồng Mỹ, như thể đang chống đẩy, và mạnh mẽ nhào nặn quả bóng của người đẹp. Bộ ngực của cô đôi khi lợi dụng khoảng trống giữa hai ngón tay để nhéo vào núm vú vốn đã sưng tấy và cương cứng của Đàm Hồng Mỹ. Đàm Hồng Mỹ cũng lắc lư thân hình quyến rũ của mình một cách mãnh liệt, hai tay vô thức ôm lấy cổ Hoàng Ao, hai chân càng kẹp chặt vòng eo cơ bắp của Hoàng Ao. Cô rên rỉ một cách quyến rũ, vui vẻ hợp tác với động tác của Hoàng Ao. Sau một trăm giây, Đàm Hồng Mỹ cuối cùng cũng lần đầu tiên đạt đến đỉnh cao...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Khát vọng ngủ yên (Phần 2)

"Bọn quái vật các ngươi muốn làm gì? Tại sao lại trói ta ở đây? Con trai ta đâu? Các ngươi đã làm gì nó..."

Sau khi mặc chiếc tất sọc đen, quần thun trắng như tuyết, bộ trang phục SM da màu tím và chiếc sườn xám ren intarsia màu đỏ tươi do kẻ bắt cóc chỉ định và đi đến địa điểm chỉ định, Lưu Chu Vân bị Lai Tam và những người khác trói lại, bịt mắt và chở xuống tầng hầm của một biệt thự ở ngoại ô phía tây Ngô Châu. 

Khi Lưu Trúc Vân được gỡ khăn bịt mắt ra, nhìn thấy căn phòng bí mật trước mắt, anh không khỏi ớn lạnh. 

Đây là phòng tập của biệt thự. Phòng huấn luyện nằm ở phần sâu nhất của tầng hầm. Anh ta bị trói vào một cây thánh giá dựa vào bức tường cạnh cửa. Điều đầu tiên hiện lên trong tầm mắt là một tấm nệm khổng lồ tối màu. Chính giữa phía sau giường là màn hình LCD 42 inch. Ngoài ra, trên tường hai bên còn có nhiều "dụng cụ tra tấn" khác nhau, bao gồm dây gai dày, nến, roi da và thậm chí cả dương vật giả với nhiều kích cỡ và kiểu dáng khác nhau. 

Lưu Chu Vân lớn lên ở một vùng nông thôn và được giáo dục giới tính rất bảo thủ. Ngay cả với chồng cô, họ cũng đối xử với nhau như khách và chưa bao giờ sử dụng những thứ này. 

Mặc dù cô đã làm việc chăm chỉ ở thành phố hơn 10 năm và nghe được một số tin tức về SM từ hàng xóm nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng những điều này sẽ xuất hiện trước mặt mình một cách chân thực như vậy. 

Khi cô nghĩ đến bộ quần áo kẻ bắt cóc bắt cô mặc và đưa cô đến đây, cô bắt đầu tự hỏi, mục tiêu thực sự của kẻ bắt cóc có phải là cô không? 

Lưu Trúc Vân càng nghĩ càng sợ hãi... Nhưng khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra với đứa con trai yêu quý nhất của mình, bà chợt bình tĩnh lại với tình mẫu tử. Cô tự nhủ rằng mình phải cố gắng giải cứu con trai mình và đưa nó rời khỏi đây.

"Nhưng tại sao những người đó lại rời đi sau khi đưa tôi đến đây? Họ muốn làm gì?"

Ngay khi Lưu Chu Vân đang bối rối, cánh cửa phòng huấn luyện bị đẩy ra, và một chàng trai trẻ đẹp trai cao gần 1,8 mét, mặc trang phục thường ngày hàng hiệu bước vào. Anh ta chậm rãi bước đến trước mặt Lưu Chu Vân, với nụ cười tà ác trên khuôn mặt và nhìn người đàn ông trưởng thành trước mặt. Người đẹp mặc tất lụa đen và quần dây chữ T màu trắng như tuyết. Từ bộ sườn xám ren intarsia màu đỏ tươi trong mờ, bạn có thể nhìn thẳng qua bộ ngực được áo da tím ép chặt và ngày càng cương cứng. Cô không khỏi thở dài: "Thật là một con điếm nô lệ tình dục đỉnh cao. Trông anh giống cô ấy quá..."

"Dì, dì còn nhớ cháu không? Đã lâu rồi, chúng ta đã lâu không gặp."

"Thì ra là ngươi, Tiểu... Áo. Không ngờ ngươi chính là kẻ chủ mưu sau lưng..."

Lưu Chu Vân ngạc nhiên nhìn Hoàng Ao trước mặt. Cô không bao giờ có thể ngờ rằng kẻ chủ mưu bắt cóc con trai cô và lừa cô đến đây lại chính là bạn cùng lớp của con trai cô và là hình mẫu học tập của lớp, Hoàng Ao.

"Tiểu Ngạo, tại sao, tại sao ngươi lại làm như vậy?...Ngươi... ngươi đã làm gì Xã Nguyệt?" 

Lưu Chu Vân vẫn không muốn tin rằng cô học sinh lịch sự, ngoan ngoãn và xuất sắc đến nhà cô hóa ra lại là một con quỷ khủng khiếp. Cô không khỏi lo lắng cho đứa con trai yêu quý của mình là Xà Nguyệt.

"Tại sao? Rất đơn giản, bởi vì ta thích ngươi, hoặc là ta thích chơi ngươi... Dì, ta nhớ lần đầu tiên tới nhà Xã Nguyệt gặp ngươi, ngươi mặc một chiếc áo thun không tay màu xanh lá cây nhạt và quần ống loe trắng tinh, tôn lên thân hình bụ bẫm duyên dáng của ngươi không gì sánh bằng. Từ lúc đó, ta liền muốn đụ ngươi... Haha, nói cho ngươi biết "Dì, ta căn bản không có hứng thú với các cô gái trẻ. Anh chỉ thích những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn như em thôi. Niềm vui lớn nhất của tôi là huấn luyện những người phụ nữ trưởng thành như em trở thành nô lệ tình dục... Haha." Hoàng Ao ngưỡng mộ nữ thú trưởng thành trước mặt và vui vẻ trêu chọc Lưu Chu Vân. Anh ta dường như đã nhìn thấy trước khuôn mặt dâm đãng của Lưu Chu Vân và cách cô quỳ dưới chân anh ta để cầu xin khoái cảm.

"Hừ... đồ quỷ biến thái, ta sẽ không bao giờ nhượng bộ ngươi." Là một phụ nữ 41 tuổi trưởng thành bị một cậu bé 10 tuổi xúc phạm một cách tục tĩu và bừa bãi, sự trong trắng theo bản năng đã khiến cô nhổ nước bọt vào ma quỷ trước mặt như một đứa trẻ và khiển trách Hoàng Ao một cách chính đáng, nhưng hành động của Hoàng Ao đã vượt xa sự mong đợi của Lưu Chu Vân. Anh ta chạm vào Lưu Chu Vân bằng ngón tay của mình. Chư Vân để lại nước bọt trên mặt, sau đó đưa vào miệng, liếm thật sâu, vui vẻ nói: "Haha... Không ngờ ngọc dịch của dì lại gợi cảm như vậy. Từ nước miếng của ngươi, ta có thể nếm được trong lòng ngươi tràn đầy dục vọng, trong xương cốt của ngươi dục vọng mãnh liệt... Dì, ngươi thích dùng cách đặc biệt như vậy cầu xin ta giải phóng dục vọng sao, ha ha, thú vị... thú vị."

Lưu Chu Vân không nói nên lời trước hành vi bất hảo của Hoàng Ao. "Dì, dì có nghĩ loại ngọc dịch thơm ngon như vậy cũng nên đưa cho anh trai tốt Xá Nguyệt của con để ngon hơn không..."

Vừa nghe thấy tên của Xã Nguyệt, Lưu Chu Vân đột nhiên trở nên căng thẳng và lo lắng hỏi: "Bạn... bạn... bạn đã làm gì Xã Nguyệt? Hãy để anh ta đi nhanh, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát đến bắt anh và để anh nhận sự trừng phạt xứng đáng."

Lưu Chu Vân hy vọng có thể đe dọa được cậu thiếu niên 16 tuổi trước mặt với vẻ uy nghiêm của một cảnh sát chính trực.

“Hừm... Dì ơi, các người phụ nữ đúng là thiển cận, ngực to và không có đầu óc. Bạn có thực sự nghĩ rằng cảnh sát có thể cứu bạn?"

Hoàng Ao liếc nhìn Lưu Chu Vân với vẻ khinh thường và tiếp tục tự tin nói: “Trước khi anh gặp cảnh sát, tôi sẽ tước đi trinh tiết mà anh đã giữ trong nhiều năm, ghi lại mọi hành vi dâm đãng của anh, chụp ảnh rồi rải chúng trên các đường phố và ngõ hẻm của thành phố Ngô Châu. Tất nhiên, tôi phải đặc biệt quan tâm đến hàng xóm của bạn. Tôi cũng sẽ làm một video và tải nó lên Internet. Bạn có biết xxx, nền tảng khiêu dâm lớn nhất Trung Quốc không? Không chỉ thành phố Ngô Châu, mà mọi người khắp cả nước sẽ nhìn thấy hành vi dâm ô của bạn, và có thể người thân ở quê nhà của bạn cũng sẽ nhìn thấy nó... Khi thời cơ đến, Lưu Chu Vân, người đã canh giữ cổng vòm cho chồng mình hơn mười năm, có thể sẽ không giữ được, và Xã Nguyệt, đứa con trai yêu quý nhất của bạn, cũng sẽ vì người mẹ dâm ô của bạn mà sống tủi nhục suốt đời. Khi đến lúc, tôi sẽ xem cô phải nói gì với người chồng kém cỏi của mình... Hahahaha."

"Ngươi... ngươi... đồ quỷ, ngươi nhất định sẽ nhận quả báo."

Nghe được lời đe dọa trần trụi của Hoàng Ao, Lưu Chu Vân tức giận đến mức không nói nên lời. Đồng thời, trong lòng hắn bắt đầu hoảng sợ. Nếu Hoàng Ao thực sự làm điều đó, không chỉ danh tiếng của anh ta bị đe dọa mà cả gia đình anh ta sẽ bị sỉ nhục. Quan trọng hơn, cuộc sống của Xã Nguyệt sẽ bị hủy hoại. Thế thôi. “Còn nữa, dì, đừng nghĩ đến chuyện chết cùng cháu. Tôi sẽ không đi cùng bạn trong ảnh và video. Tôi có thể cho thấy một vài tên xã hội đen và gái mại dâm già với vẻ ngoài bẩn thỉu. Bạn biết đấy, tôi là huy chương vàng trong cuộc thi máy tính quốc gia. "Chết tiệt, những thứ này đối với tôi không phải là vấn đề... Ngoài ra, đừng nghĩ rằng bạn có thể kiện tôi. Bạn phải biết rằng bạn đã mặc quần áo dâm dục như vậy ra ngoài và con trai bạn giấu rất nhiều AV của Nhật Bản trong phòng của bạn. Bạn nói rằng cảnh sát đang xem ảnh của bạn. Sau khi xem video, bạn có nghĩ rằng một học sinh trung học nhỏ như tôi có thể huy động nhiều người như vậy để lên kế hoạch cho một âm mưu viển vông như vậy hay bạn sẽ tin rằng bạn, một người phụ nữ chỉ bảo vệ một phòng trống, không chịu nổi sự cô đơn mà quyến rũ học trò mẫu mực của lớp tôi…”

Hoàng Ao đã hoàn toàn đập tan tia hy vọng cuối cùng của Lưu Chu Vân. "Anh...thì ra anh đã có kế hoạch từ trước...Xã Nguyệt thì sao? Anh muốn làm gì anh ta? Tôi cầu xin anh đừng làm tổn thương anh ta...có chuyện gì thì đến gặp tôi."

Lưu Chu Vân bắt đầu nhận ra rằng mình đang từng bước rơi vào cái bẫy do đối phương thiết kế và không thể tự mình thoát ra được. 

Sau khi biết rõ nàng không còn hy vọng được cứu, hy vọng duy nhất của nàng chính là đối phương sẽ không làm tổn thương đứa con trai quý giá của nàng, Xá Nguyệt. Cô thậm chí còn sẵn sàng hy sinh vì Xã Nguyệt.

"Đúng vậy, dì, đây là thái độ mà dì nên có. Con đã nói rồi, con chỉ muốn dì làm nô lệ tình dục cho con chơi, con sẽ không làm tổn thương Cô Yue... Dì yên tâm, con sẽ không can thiệp quá nhiều vào cuộc sống thường ngày của dì. Khi con cần dì chỉ cần phục vụ tốt cho con là được. Nếu muốn, dì không cần mở siêu thị. Con sẽ hỗ trợ dì, để dì nhất định có thể sống tốt hơn hiện tại..."

Lưu Trúc Vân nghe xong xấu hổ không khỏi buồn cười hỏi: "Tiểu Ngạo, ta biết cha ngươi để lại di sản cho ngươi, nhưng sớm muộn gì cũng trở nên vô ích. Làm sao ngươi có thể khiến dì ngươi sống tốt hơn... Ngươi còn nhỏ, không hiểu nhân sinh gian khổ. Ta biết bản chất của ngươi không tệ. Ngươi thả cô và cô Yue ra đi. Cô có thể hứa không truy cứu chuyện hôm nay được không?" 

Lưu Chu Vân hy vọng rằng đứa trẻ trước mặt có thể thay đổi chủ ý.

Một âm thanh chói tai vang lên trong lớp học dưới lòng đất. Hoàng Ao tát mạnh vào khuôn mặt nhẵn nhụi của Lưu Chu Vân, giận dữ nói: "Anh có nghĩ tôi là một đứa con hư như đứa con vô dụng của anh không? Anh còn không nghĩ đến việc làm sao tôi có biệt thự sang trọng này và làm sao tôi có thể chỉ huy nhiều nhân vật thế giới ngầm như vậy. Tôi tin anh nên biết đến Băng đảng Thanh Long. Tôi có thể nói cho anh biết rằng tôi là thành viên cốt lõi của Băng đảng Thanh Long liệu có thể hỗ trợ anh như một nô lệ tình dục đĩ điếm không? Tôi có thể huy động hàng trăm người để tiêu diệt hoàn toàn anh chỉ bằng một câu nói. Của tôi. Sức mạnh vượt quá sức tưởng tượng của ngươi, khi nào ngươi hoàn toàn đầu hàng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết chi tiết, nếu ngươi tiếp tục ngu xuẩn nói chuyện với ta như mẹ nói chuyện với một đứa nhóc, ngươi sẽ phải chịu đau khổ. . . "

Lưu Chu Vân không thể tin vào những gì mình nghe được. Một thanh niên bằng tuổi con trai mình như vậy lại có lai lịch đáng sợ như vậy. Xét theo những gì anh ta đã làm với anh ta, những gì anh ta nói có lẽ là sự thật. Chẳng lẽ hắn thật sự sẽ như vậy rơi vào tay hắn sao? Liễu Thiết Vân nghĩ tới đây, cảm giác kinh ngạc vẫn chưa hề phai nhạt.

“Mày có nghe thấy điều này chưa, con khốn?” Hoàng Ao đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực được bọc trong bộ sườn xám màu đỏ của Lưu Chu Vân, bóp mạnh và gầm lên điên cuồng.

"A...Tiểu Áo...đau...đau quá...tôi nghe thấy rồi...làm ơn buông ra...xin hãy tha cho tôi..."

Lưu Chu Vân hét lên đau đớn trước cơn đau dữ dội bất ngờ và bắt đầu cầu xin sự thương xót từ ác quỷ trước mặt. “Dì như vậy đấy, dì à… Làm góa phụ nhiều năm như vậy chắc chắn sẽ rất khó khăn. Để cháu giúp dì, khơi dậy những ham muốn đang ngủ yên của dì, đưa dì đến thiên đường cao trào… Haha.”

Lưu Trúc Vân lúc này gần như tuyệt vọng. Cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nhìn chàng trai cởi từng cúc áo sườn xám của cô.

Mỗi lần anh cởi cúc áo, tim Liễu Thiết Vân lại run lên, đôi môi xinh đẹp run rẩy rên rỉ vì đau đớn và xấu hổ. 

Hoàng Ao cởi chiếc cúc cuối cùng trên chiếc sườn xám của Lưu Chu Vân, sau đó bất ngờ nắm lấy chiếc sườn xám của cô và đẩy nó sang hai bên, kéo chiếc sườn xám không cài khuy của người mẹ trưởng thành xinh đẹp sang hai bên vai, để lộ phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết của cô! 

"A... không, đừng..."

Lưu Chu Vân phát ra một tiếng rên đau đớn và lắc mạnh đôi vai tròn để lộ của mình. Những giọt nước mắt tủi nhục cuối cùng cũng trào ra. 

Liễu Thiết Vân cảm thấy vô cùng bị xúc phạm, bộ ngực đầy đặn của hắn phập phồng kịch liệt. 

Hoàng Ao nhẹ nhàng mở bộ trang phục da màu tím SM của Lưu Chu Vân, hai viên thịt tròn xuất hiện ngay trước mắt Hoàng Ao, điều này ngay lập tức làm tăng thêm hứng thú chơi với chúng. 

Liễu Thiết Vân biết lần này mình sẽ không tha, vì vậy không khỏi khẽ rên rỉ, xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Dì, đừng sợ, lần này chỉ cần ngươi cư xử tốt, ta sẽ nhẹ nhàng chăm sóc ngươi."

Hoàng Ao nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lưu Chu Vân, thỉnh thoảng cắn vào núm vú dốc rồi mút mạnh, khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành liên tục thở hổn hển. 

"À...ồ...không"

Trong khi Lưu Chu Vân từ chối theo bản năng, cô dứt khoát nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên và cố gắng bình tĩnh lại. Lý trí nói cho nàng biết, nàng tuyệt đối không được để trước mặt ác ma thành công. Những năm tháng kiên trì trinh tiết dường như đã làm tăng thêm quyết tâm của người mẹ chăm chỉ này, cô dần dần lấy lại bình tĩnh trước sự trêu chọc tuyệt vời của Hoàng Ao. 

Hoàng Áo nhìn thoáng qua xinh đẹp thành thục nữ nhân, trợn mắt, không khỏi nghĩ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Khát vọng ngủ yên (Phần 2)

"Dì dâm đãng, đừng tức giận, tôi ở đây để an ủi và làm cho cô cười." Nói xong, anh ta duỗi tay phải ra và gãi vào nách trái lộ ra ngoài của Lưu Chu Vân. 

Nách nhạy cảm bất ngờ bị tấn công, khiến cho Lưu Trúc Vân đang chờ công kích giật mình, không khỏi vặn vẹo thân trên bị trói chặt. 

Một động thái nhỏ của Hoàng Ao đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt phản ứng dữ dội như vậy, như thể anh ta đã biết điểm yếu của người phụ nữ trưởng thành này. 

Lòng anh chợt động, anh đưa tay còn lại gãi vào bên phải đang hơi đổ mồ hôi của cô. 

Liễu Thiết Vân càng cảm thấy khó chịu, nhắm chặt mắt lại, nhưng cuối cùng không nhịn được nữa mà bật cười. 

Trong lòng cô đang phàn nàn, ước gì sự đụng chạm vừa rồi của chàng trai chỉ là vô tình, mong rằng anh sẽ nhanh chóng chạm vào cô ở nơi khác, nhưng cô không nghĩ liệu điều đó có tệ hơn hay không. 

Hoàng Ao đã nhìn thấu sự yếu đuối của góa phụ thuần khiết này, liền nghĩ ra cách hành hạ người mẹ xinh đẹp và mạnh mẽ này. 

"Ha ha... Thú vị thật đấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì tôi đã ngoài 40 tuổi mà lại nhột nhột như một cô bé." Vừa nói, anh vừa ôm cánh tay cô bằng cả hai tay và dùng ngón tay cái gãi nhẹ vào nách cô. 

"Ồ... đừng..." Liễu Thiết Vân lưng bỗng nhiên thẳng lên, bắt đầu khe khẽ nức nở. Hoàng Ao không khỏi cười dâm đãng khi nhìn thấy mỹ nữ trước mặt thật sự rất nhột. 

"Dì dâm đãng, đừng sợ, trò vui bắt đầu rồi." Anh ta ngừng cử động, đi đến chỗ đôi giày cao gót đang thở hổn hển của Lưu Chu Vân và ngồi xổm xuống. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Lưu Trúc Vân kinh hãi hỏi, không biết trước mặt ác ma sẽ làm nhục hắn như thế nào. 

Đột nhiên, Hoàng Ao nắm lấy gót chân và kéo nó. Đôi giày cao gót của Lưu Chu Vân rơi xuống đất, để lộ đôi chân mang tất! 

Bị mất cảnh giác, Lưu Chu Vân kêu lên. 

Vì phần trên đầu gối bị trói nên Liễu Thiết Vân chỉ có thể vung vẩy bắp chân qua lại như một đứa trẻ đá vào nước để phản đối. 

Hoàng Ao ngẩng đầu lên và nhìn Lưu Chu Vân một cách đầy thèm muốn. 

Cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của anh đang nhìn thẳng vào đôi chân đi tất của mình, Lưu Trúc Vân có chút sợ hãi, vô thức khép hai chân lại. 

Do phải gắng sức nên các ngón chân của cô giờ đã khép lại và cong về phía lòng bàn chân. Đôi tất đi theo những ngón chân thanh tú bao bọc lấy đường nét tuyệt đẹp của nửa trước bàn chân. 

Đôi tất dài bó chặt vào đôi chân mềm mại và đầy đặn của cô. Đế của đôi tất đã ướt đẫm một nửa mồ hôi và dính chặt vào lòng bàn chân hơi trũng của cô. 

Tôi có thể thấy những đường gân ở lòng bàn chân của cô ấy căng ra, và đôi tất đen mỏng trong suốt khiến làn da ở lòng bàn chân của cô ấy trông đặc biệt trắng. Qua chiếc tất, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân mảnh dưới da. 

Khung cảnh quyến rũ này khiến Hoàng Ao vốn đã có ác ý không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta túm lấy chiếc tất sọc của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và xé toạc chúng ra. 

"A~~" Cùng với một tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng xé lụa, tất tất sọc của Lưu Trúc Vân đều bị xé rách! 

"Dì gợi cảm thật xinh đẹp!" Hoàng Ao tự hào đến mức hưng phấn đưa tay nắm lấy mắt cá chân của Lưu Chu Vân. 

Bàn chân của Lưu Chu Vân quả thực tương đối lớn đối với phụ nữ. 

Năm ngón chân hơi cong rất tinh tế, móng chân được cắt tỉa gọn gàng và sơn Danko màu hồng sáng bóng. Ngoại trừ một số vết chai ở gót chân và bàn chân trước, còn lại vẫn mịn màng, trơn tru khiến người ta chỉ muốn ngậm chúng vào miệng.

"A... Đừng..." Liễu Thiết Vân đột nhiên kêu lên! 

Hóa ra Hoàng Ao đang dùng ngón tay xoa bóp lòng bàn chân mịn màng của Lưu Chu Vân! 

"Hừ... ừm..." Lưu Trúc Vân cảm thấy lòng bàn chân da nhạy cảm ngứa ngáy khó tả. Lòng bàn chân ấm áp ướt đẫm mồ hôi và hơi dính. Móng tay của Hoàng Ao trượt qua lại cũng kích thích các tuyến thần kinh ở lòng bàn chân khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi.

Đôi chân của anh bị khống chế chặt chẽ và không thể trốn thoát. Liễu Thiết Vân chỉ có thể duỗi thẳng ngón chân, để cho lòng bàn chân cơ bắp căng lên rồi thả lỏng, nhờ đó cảm giác ngứa ngáy giảm bớt một chút.

"À... đừng." Hoàng Ao dùng ngón trỏ chọc vào huyệt đạo nhạy cảm nhất trên bàn chân của Lưu Chu Vân, sau đó nhẹ nhàng vẽ một hình bầu dục xung quanh huyệt đạo. Theo tiếng kêu của Lưu Trúc Vân, Hoàng Áo cũng thực hiện động tác kích thích tương tự ở phía bên kia. 

"A a... đừng..." Toàn thân Lưu Trúc Vân run rẩy kịch liệt như có dòng điện chạy qua. Anh cố gắng co ngón chân lại nhưng những ngón tay của Hoàng Ao hoàn toàn không thể cử động được. 

Đôi khi những ngón tay thon dài của Hoàng Ao chậm rãi theo đường lòng bàn chân của Lưu Chu Vân; thỉnh thoảng anh lại gãi lòng bàn chân cô lên xuống một cách nhanh chóng; thỉnh thoảng anh dang rộng ngón chân của cô và cù vào những ngón chân nhạy cảm của cô. 

"Làm ơn, xin hãy tha cho tôi." Lưu Thiết Vân nhịn không được nữa, run rẩy nói: "Xin tha cho chân của ta, ta thật sự không chịu nổi, ôi, chân ta ngứa quá!" Hoàng Ao chỉ đang vui vẻ mà không chịu dừng lại. Thay vào đó, anh tấn công vào lòng bàn chân mỏng manh của cô một cách bạo lực hơn. 

Điều này khiến Lưu Trúc Vân rất đau lòng. Anh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi miệng, tứ chi sắp gãy rời. Nụ cười của anh run rẩy, nhưng nước mắt và mồ hôi lạnh lại chảy thành từng giọt lớn. 

Đây là lần đầu tiên trong nhiều năm sống của Lưu Chu Vân, anh trải qua nỗi tuyệt vọng không thể sống sót và chết! 

Dù trước đây khó khăn trong cuộc sống có khó khăn đến đâu, cô vẫn có thể nghiến răng nghiến lợi và kiên trì vượt qua. 

Nhưng lần này, cô lại bị đẩy đến bờ vực phát điên bởi hành động cọ xát đơn giản nhưng khéo léo của cậu bé quỷ trước mặt. Cô chỉ có thể để cơ thể phản ứng một cách tự nhiên khi những làn sóng cảm giác mạnh mẽ lan tỏa dọc theo đôi chân nhạy cảm của cô! 

Hoàng Ao không khỏi ngưỡng mộ phương pháp huấn luyện của chính mình. Vừa rồi, anh trông giống như một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ đang xua đuổi cô. Bây giờ mặt cô đỏ bừng, toàn thân đẫm mồ hôi, cơ bắp căng thẳng, tiếng cười xen lẫn nước mắt, biến thành một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng, hoàn toàn mất kiểm soát và vùng vẫy điên cuồng! 

Lưu Chu Vân tội nghiệp đang dần mất đi khả năng suy nghĩ lý trí dưới sự tra tấn và thời gian dường như đã dừng lại. Trong lòng cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, dù Hoàng Áo không xử lý cô, cô cũng sẽ cười chết. 

Khi Huang Ao thấy đã gần đến giờ, anh ta ngừng chơi với chân của Lưu Chu Vân, quay lại và đi đến nơi đặt dụng cụ tra tấn cạnh màn hình LCD, lấy một chiếc bịt mắt màu đen và sử dụng nó trên Lưu Chu Vân. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt đang đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, cô ta nở một nụ cười dâm đãng đầy kiêu hãnh. 

Hai người chỉ im lặng nhìn nhau. 

Nhưng Lưu Trúc Vân cảm nhận được ánh mắt của người đàn ông này càng ngày càng mãnh liệt, không biết vì sao mà cơ thể hắn phản ứng lại, run rẩy một cách quyến rũ. 

Nhưng càng nghĩ, cô càng khó kiềm chế được cảm xúc cháy bỏng của mình, núm vú đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn của cô bắt đầu cứng lại và cương cứng. 

Tất cả những điều này lọt vào mắt Hoàng Ao. 

Nghĩ đến đây, tay cô không khỏi chạm vào cặp vú cao chót vót và sưng tấy. 

Khi ngón tay chạm vào làn da nhạy cảm của Lưu Chu Vân, Lưu Chu Vân kêu lên "A" và cơ thể anh căng thẳng lên. 

Anh ta dùng tay nắm lấy phần dưới ngực của Lưu Chu Vân. 

Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bộ ngực của bà không còn đàn hồi như thiếu nữ mà rất mềm mại và ấm áp. Với một cái bóp nhẹ nhàng, phần thịt mềm trắng nõn chui ra từ giữa những ngón tay của cô. 

"Woo┅┅" Cơ thể của Lưu Chu Vân liên tục bị những ngón tay xa lạ chạm vào. Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ trong bóng tối, bộ ngực trơn trượt vì mồ hôi của Lưu Chu Vân không tự chủ được run lên. 

Bị mất đi tầm nhìn, các giác quan khác tự nhiên trở nên rất nhạy bén. 

Bị trói một cách tàn nhẫn, sau đó bị Hoàng Áo dùng sức dang rộng đùi, để lộ bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ, tình huống khốn khổ này khiến Lưu Thiết Vân cảm thấy xấu hổ. 

Trong bóng tối, Liễu Thiết Vân cảm giác được thân thể mình bị một bàn tay run rẩy nhẹ nhàng chạm vào. 

Những ngón tay của người đàn ông dường như được tích điện, và Lưu Chu Vân cảm thấy ngứa ran khi chạm vào chúng. 

Hoàng Ao tăng cường trêu chọc bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành, dùng lực chậm rãi và đều đặn để chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ xinh đẹp này. Bộ ngực cao, mịn màng và núm vú dễ thương như quả anh đào đã hoàn toàn bị chiếm giữ. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh không ngừng tạo áp lực và tấn công bộ ngực xinh đẹp của mỹ nhân. 

"Ồ┅┅" Hai má của Lưu Thiết Vân càng ngày càng đỏ lên. Thân thể tuy bị trói nhưng vẫn vặn vẹo không chịu nổi. Toàn thân anh như bị ngọn lửa dục vọng tra tấn. Khi phụ nữ đang yêu, khoảnh khắc đẹp nhất được thể hiện trọn vẹn trước mặt Hoàng Áo. 

Lúc này, Hoàng Ao tiếp tục dùng tay trái chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Lưu Chu Vân, trong khi tay phải trực tiếp tấn công phần thân dưới của mỹ nữ, nhẹ nhàng mở môi âm hộ, dùng ngón giữa nhịp nhàng kích thích âm vật trưởng thành của Lưu Chu Vân. 

"Này này này! Âm vật và bên trong âm đạo tắc nghẽn đến mức trông rất dâm đãng. Hơn nữa, hãy nhìn thứ nước bẩn mà bạn đổ xuống sàn nhà của tôi, bây giờ bạn không còn gì để nói nữa. Hãy thừa nhận rằng bạn là một người phụ nữ dâm đãng." Hoàng Ao không bao giờ quên kích thích lòng tự trọng của Lưu Chu Vân. 

"A...ồ...không, tôi không...tôi cảm thấy khó chịu quá...Tiểu Ngạo, xin hãy tha cho tôi." Sau khi thân thể của người mẹ vốn lý trí và thuần khiết trở nên như thế này, bà không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì. 

Cô liên tục rên rỉ với những âm thanh ngọt ngào, cơ thể hồng hào vì hưng phấn, đồng thời vặn vẹo gợi cảm, thể hiện mức độ say mê toàn thân. 

Vì đề cao trinh tiết nên dù lúc này vô cùng đói khát nhưng cô vẫn không chịu đầu hàng Hoàng Áo và đòi quan hệ tình dục. Cô đấu tranh để kiềm chế ham muốn của mình bằng lý trí và yêu cầu Hoàng Ao ngừng chơi với mình. 

"Cô ơi, tại sao cô không nghĩ tới? Tại sao cô nhất quyết bảo vệ trinh tiết trống rỗng đó? Bây giờ cô rõ ràng là đang cực kỳ đói. Cô đã mong mỏi một con cặc to lớn để nhét vào âm đạo trống rỗng của cô, phi nước đại trong âm đạo của cô, và đưa cô đi du lịch vòng quanh vũ trụ. Sẽ hạnh phúc và vui vẻ biết bao! Tôi tin vào người chồng đã chết của cô. Tôi không muốn cô kìm nén ham muốn của mình và khiến bản thân đau khổ đến vậy, phải không? Chỉ cần cô đồng ý làm con điếm nô lệ tình dục của tôi, tôi có thể lấy cô đến thiên đường cao trào ngay lập tức... Thiên đường hạnh phúc và địa ngục đau khổ chỉ ở trong tâm trí của cô thôi, cô tốt bụng ạ." Hoàng Ao cố gắng hết sức để tẩy não người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đồng thời dùng ngón tay trêu chọc phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa vốn đã nóng hổi. 

"Uh-uh-" Cứ như vậy, Lưu Chu Vân trợn mắt và cái mông gợi cảm xoắn lại đầy ham muốn. 

Âm hộ bị kích thích bấy lâu nay rất mong chờ dương vật được đưa vào. 

Nhưng cô vẫn không chịu nhượng bộ. Dấu vết lý trí duy nhất còn sót lại của cô tự nhủ rằng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể tiếc nuối cho người chồng đã khuất của mình. 

"Tôi... tôi sẽ không bao giờ... làm nô lệ tình dục của anh cho dù tôi có chết - cơ thể của tôi chỉ thuộc về chồng tôi, à... à..." Lưu Chu Vân chống lại ham muốn do Hoàng Ao khơi dậy và từ chối yêu cầu của Hoàng Ao một cách chính đáng. 

"Haha - cô hiền của tôi, cô xứng đáng là một người phụ nữ mạnh mẽ, lấy chồng quá cố hơn mười năm. Nếu cô thà chịu đựng sự tra tấn thống khổ của dục vọng còn hơn làm nô lệ tình dục của tôi, tôi sẽ không ép cô nữa, haha, nhưng cô không được chết, cô phải vì Xã Nguyệt, cô nói đồng ý... Nhưng, tôi tin rằng cô sẽ sớm thay đổi ý định. Tôi sẽ đi ngủ trước, và khi cô đã nghĩ ra, cô có thể lớn tiếng cầu xin tôi đến ủng hộ cô, nhưng bằng cách thì bạn sẽ còn khổ hơn nữa... Hahaha..."

Hoàng Ao nhìn thấy thân hình chữ T gần như ướt đẫm của Lưu Chu Vân, áo SM bằng da màu tím, đôi tất đen và sườn xám ren intarsia màu đỏ. Anh ta nở một nụ cười hài lòng, giúp Lưu Chu Vân mặc lại quần áo và đặt một tay vào giữa hai chân Lưu Chu Vân. Anh ta nhặt một hòn đá vuông khổng lồ và cố định cơ thể của Lưu Chu Vân gần như thành hình một nhân vật "to lớn". Anh ta tự tin rời khỏi phòng và đi về phía phòng giám sát trên tầng hai của biệt thự, bỏ lại Lưu Chu Vân đang đau đớn không chịu nổi và chịu đựng dục vọng...

Lưu Trúc Vân cảm thấy rất thê lương, “Vốn dĩ ta là một người vợ hiền, một người mẹ hiền, một người phụ nữ trong trắng đáng kính, sống hạnh phúc. Thế nhưng bây giờ nàng lại bị một tên yêu quái lớn như con ruột của mình chơi đùa một cách tục tĩu, ngay cả một chút cơ hội phản kháng cũng không có, thật đáng xấu hổ!” Ánh sáng mạnh khiến bộ trang phục gợi cảm của Lưu Chu Vân trở nên óng ánh dâm đãng, những sợi dây buộc trên ngực khiến cô trông có khả năng khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông hơn. 

“A, cảm giác đang đến…” Mông, âm đạo, đùi và lỗ đít của Lưu Trúc Vân đều có cảm giác càng lúc càng ngứa ngáy, “A a”, loại cảm giác này thật sảng khoái và xấu hổ sao? 

Tôi ơi, tại sao tôi lại cảm thấy như thế này trong hoàn cảnh này? 

Tôi thực sự là một con điếm bẩm sinh sao? 

Cảm giác này dường như cũng giống như cảm giác khi ôm chặt người chồng đã khuất của mình. Có chút khó chịu, có chút chờ đợi, cũng có chút thú vị...

"A, càng ngày càng mãnh liệt." Lưu Chu Vân bắt đầu vặn vẹo mông một cách vô thức. 

"Âm đạo của tôi ngứa quá! Tôi thực sự muốn nhét một con cặc to vào đó! Ôi! Làm sao tôi có thể có ham muốn đáng xấu hổ như vậy?... Nhưng... tôi thực sự muốn." Lưu Chu Vân cố gắng dùng tay chạm vào âm vật của mình nhưng hai tay bị trói hai bên, Hoàng Áo dùng một hòn đá lớn tách hai chân ra, khiến hai chân không thể cọ vào nhau. 

Cô bắt đầu hiểu ý nghĩa của hành vi kỳ lạ của Hoàng Ao trước khi anh rời đi. 

"A...ah...buồn quá." Lưu Chu Vân bị dày vò bởi những cơn ngứa. Anh không khỏi vặn vẹo cái mông to lớn của mình. Suy nghĩ của anh hỗn loạn như một con chó cái. Tín hiệu duy nhất còn có thể phản ánh tới não anh chính là dục vọng vô bờ bến.

"A...ah...nóng quá, tôi muốn...tôi muốn nó." Ngay khi Lưu Chu Vân đang đau đớn vì bị dục vọng vô bờ hành hạ, màn hình LCD trong phòng đột nhiên mở ra và bắt đầu phát video AV với phụ đề tiếng Trung "Mẹ của bạn cùng lớp, Nô lệ tình dục của tôi" mà Hoàng Ao vẫn chưa xem xong trong phòng khách trước đó. Trong phim, người mẹ do Shiina Yuna thủ vai bị Yuta, bạn cùng lớp của con trai cô, chơi thân dưới của mình. Sau khi xem một lúc, Lưu Chu Vân dần dần hiểu được cốt truyện và Yuta đã bắt được con trai mình. Anh ta tống tiền người mẹ trong vở kịch để làm nô lệ tình dục cho mình. Giống như anh, người mẹ trong vở kịch cũng có người chồng đã chết. Cô nuôi con trai một cách độc lập và rất yêu thương con trai mình. Cô ấy cũng bị một cậu bé quỷ giống như mình chơi đùa với cơ thể trưởng thành của mình. Hajime chống cự một cách tuyệt vọng giống như anh, nhưng dưới sự huấn luyện hết lần này đến lần khác của Yuta, anh dần thoái hóa. Sau đó, anh quỳ xuống trước mặt Yuta và thề sẽ mãi mãi làm nô lệ tình dục cho Yuta. Cuối cùng, anh ấy thậm chí còn quan hệ tình dục say đắm với Yuta trước mặt con trai mình...

Một lúc sau, bộ phim cũng đi đến phần cuối cùng. Trước mặt con trai, Yuta dùng một tay đưa máy rung vào âm đạo của mẹ, đồng thời đưa dương vật hoành tráng của mình vào hậu môn của người mẹ trong vở kịch. Lúc này, hai tay của người mẹ đã bị trói vào đầu giường. Trên vai con trai, bà quỳ xuống, mông giơ cao. Cô lắc đầu điên cuồng và hét to đáp lại những cú thúc của Yuta. Rõ ràng lúc này cô đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ... Lưu Chu Vân đau đớn rơi nước mắt.

"A - Chồng ơi, anh ở đâu vậy? Đừng đi. Hãy đến cứu tôi. Tôi muốn lắm. Làm ơn, đến đụ tôi đi..." Anh điên cuồng hét lên. Thứ phát ra từ chiếc TV trước mặt là tiếng hét the thé không ngừng của người mẹ trong vở kịch, thân thể nóng như lửa của anh giống như bị hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​bò qua.

Lưu Trúc Vân không khỏi nhớ lại đêm tân hôn với người chồng đã khuất của mình. Cô vô cùng hạnh phúc khi lần đầu tiên thử sức với tình yêu nam nữ nhưng bị chồng nhẫn tâm rời bỏ, để cô chịu đựng nỗi cô đơn và đau đớn hơn chục năm, thậm chí cả đời. Cô bắt đầu cảm thấy có chút oán giận chồng mình, và lần đầu tiên cô nghi ngờ liệu việc kiên trì sống khiết tịnh hơn mười năm của mình có phải là một quyết định đúng đắn hay không. Cô ấy dường như có chút ghen tị với người mẹ đã đầu hàng dưới chân Yuta trong vở kịch. Nhìn cô, trong lòng cô thực sự vui mừng. "Trở thành nô lệ tình dục thực sự hạnh phúc đến vậy sao?" Liễu Thiết Vân không thể tin được, mình đột nhiên có ý nghĩ như vậy, nhưng lại có thể cảm nhận được cơn lũ dục vọng tiềm ẩn mà mình đã đè nén nhiều năm, giống như cửa lũ mở ra, tuôn ra, mất kiểm soát...

Đột nhiên, người mẹ trong vở kịch một lần nữa bị chủ nhân Yuta đụ và đạt đến đỉnh điểm. Cô vui vẻ quỳ xuống trước mặt chủ nhân của mình và làm sạch dương vật phủ đầy tinh dịch và tinh dịch của anh ta. Cô ấy trông hạnh phúc và hài lòng. Ngược lại, tất cả những gì cô cảm nhận được là cảm giác lạnh lẽo của tảng đá lớn giữa hai chân mình. Căn phòng đột nhiên trở nên im lặng, yên tĩnh đến mức cô có thể nghe rõ tiếng tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của mỹ nữ trên tảng đá vuông vức bên dưới, rồi tiếng rên rỉ đau đớn của mỹ nữ trưởng thành vang lên...

Trong phòng điều khiển tầng hai, Hoàng Áo lặng lẽ nhìn màn hình theo dõi của phòng điều chỉnh, mỉm cười vui vẻ: "Thuốc của bác sĩ ma quả thật có tác dụng. Chỉ chưa đầy một giờ, người phụ nữ thuần khiết xinh đẹp này đã trở nên dâm đãng như vậy."

"Haha... Thuốc của quỷ y dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể so sánh với mưu lược và thủ đoạn của chủ nhân. Chỉ cần sự điềm tĩnh chơi hết mình để có được, kế hoạch và thiết kế hoàn hảo, cùng sự nắm bắt lòng người đều nằm ngoài tầm kiểm soát của trời và người... Mỹ Nô thật may mắn khi được làm nô lệ tình dục đầu tiên của chủ nhân." Đàm Hồng Mỹ, người đang quỳ cạnh Hoàng Ao, kêu lên đầy quyến rũ, nhấn mạnh từ "đầu tiên". 

"Mỹ Nô, trước khi cơm chín, em xin trước địa vị "chị cả" của anh... Chẳng lẽ em sợ chủ nhân thích cái mới không thích cái cũ, không cần em nữa... Em đừng lo, mặc dù anh rất thích Lưu Trúc Vân, một phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là sự chung thủy với người chồng quá cố của cô, đây là phẩm chất mà anh coi trọng. Một người phụ nữ như vậy một khi chinh phục được sẽ trung thành với em đến hết cuộc đời, cô ấy sẽ là người giúp đỡ quan trọng trên con đường của anh để trả thù; còn em, Meinu, là quản gia cả đời của anh, em sẽ luôn ở bên cạnh anh, chăm sóc cuộc sống hàng ngày và thức ăn của anh, em còn sợ chủ nhân bỏ mặc em không… Haha.” Hoàng Ao nhẹ nhàng vuốt tóc Đàm Hồng Mỹ. 

“Mỹ Nô sẽ luôn trung thành với chủ nhân của mình, và sẽ vượt qua lửa và nước vì chủ nhân của mình, thậm chí cho đến chết…” Đàm Hồng Mỹ cung kính leo lên người Hoàng Ao, vùi đầu vào đùi Hoàng Ao và chân thành nói. 

"Haha...Được rồi, Mỹ Nữ, tôi biết lòng trung thành của cô." Hoàng Ao đỡ Đàm Hồng Mỹ đứng dậy, ôm cô vào lòng và nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Sư phụ, đã đến lúc ngài xuất hiện rồi à..." Đàm Hồng Mỹ vừa nói vừa nũng nịu vòng tay qua cổ chủ nhân và dịu dàng hôn lên vầng trán đẹp trai trước mặt, trong mắt tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào. 

"Đừng lo lắng, sở dĩ Lưu Trúc Vân có thể giữ được trinh tiết hơn 10 năm không phải vì sự phản kháng mạnh mẽ của cô ấy, mà là vì cô ấy đã cố gắng hết sức để tránh những cám dỗ như vậy. Vì vậy, để phá vỡ hoàn toàn khái niệm về trinh tiết của mình, cô ấy phải trải qua nỗi đau tột cùng đói khát, sau đó trải qua nhục nhã đầu hàng, cuối cùng đầu hàng trước cô ấy. không vội... Hahahahaha." Hoàng Ao hôn lại đôi môi ẩm ướt của nô lệ tình dục ngoan ngoãn trước mặt và nói một cách tự tin, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ta. 

Tiếng rên rỉ đau đớn trong phòng điều chỉnh, tiếng cười vui vẻ trong phòng điều khiển, khoảng cách giữa thiên đường và địa ngục sao có thể gần đến thế...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mất Trinh Tiết (Phần 1)

Lúc 1 giờ sáng, một biệt thự ở ngoại ô phía Tây thành phố Ngô Châu vẫn còn lờ mờ ánh đèn. Trong biệt thự sang trọng và trang nhã này, một vở kịch đen tối đang diễn ra. 

Trong phòng học ngầm, Lưu Chư Vân bị Hoàng Áo cởi trói. Anh lại mặc chiếc áo phông không tay màu xanh nhạt với đường viền cổ thấp ở phần thân trên, để lộ nửa bộ ngực nhỏ nhắn trắng nõn. Hai cánh tay như hoa sen của anh thon dài và mịn màng. Không có dấu vết của lông dưới nách của anh ấy. Cô lại khoác lên mình chiếc quần crop màu trắng tinh. Chiếc quần được cắt sát, ôm sát cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Nhìn từ phía sau có thể thấy một đường rãnh mông sâu ở giữa mông của người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt quyến rũ. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng làn da của người phụ nữ xinh đẹp này trước đây đã mang màu đỏ thẫm so với làn da trắng ngần của cô. Đây là tác dụng của việc tăng nhiệt độ cơ thể. 

Tuy nhiên, điều không hợp với bộ váy sang trọng này là mỹ nhân trước mặt dường như hơi run lên, mái tóc dài xinh đẹp hơi lộn xộn, nước dãi chảy ra khóe miệng, mông vẫn co giật theo phản xạ, cổ họng phát ra những tiếng rên nhỏ như một con chó cái đang động dục, như thể đang phạm tội. Nó giống như một căn bệnh và giống như chứng nghiện ma túy. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu. Phụ nữ có thể cảm thấy hơi khó chịu một chút nhưng với đàn ông thì điều đó thật đẹp và thú vị. Tôi tin rằng trên đời không có người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng như vậy mà không ngay lập tức giơ súng tấn công. 

Mỹ nhân đau đớn bước tới chỗ Hoàng Áo đang ngồi trên giường, chậm rãi quỳ xuống, xấu hổ che mặt bằng mái tóc dài. Cô vừa nức nở vừa bất lực nói: "Tôi, Liu... Zhuyun, thề... từ nay trở đi... mãi mãi là cậu chủ Hoàng... nô lệ tình dục của Ao... nô lệ... con khốn... tuân theo mọi mệnh lệnh... của chủ nhân..."

Đúng như Hoàng Áo yêu cầu.

Hoàng Áo nhìn mỹ nữ trước mắt, không khỏi khẽ mỉm cười. Cô ấy ăn mặc như thế này, giống như cách Hoàng Ao lần đầu tiên theo Xã Nguyệt đến nhà Lưu Chu Vân. Điểm khác biệt là Lưu Trúc Vân lúc đó là một người vợ, người mẹ tốt được mọi người khen ngợi, nhưng giờ đây cô đã Thề trở thành nô lệ tình dục của Hoàng Áo, Hoàng Áo vô cùng thích thú với cảm giác nghi lễ tương phản này. Mỗi lần trải qua cảm giác chinh phục như vậy, anh dường như cảm thấy mình càng tiến gần hơn một bước đến việc cuối cùng chinh phục được mẹ mình, vợ và mẹ của Trần Vi.

Nhưng Liễu Trúc Vân trước mặt cô lại không nhàn nhã như anh. Bộ phận sinh dục của cô đã ngứa ngáy và khát nước như hàng triệu con kiến ​​đang gặm nhấm cô. Cô háo hức van xin: "Tiểu Áo, dì đã làm như lời dì dặn. dì đã quỳ xuống thề làm nô lệ tình dục cho dì. Làm ơn, hãy yêu dì thật lòng. Con thực sự không thể chịu đựng được nữa...". Hoàng Ao không khỏi một lần nữa khâm phục thuốc của bác sĩ ma. Mặc dù nó cũng có thiết kế bố cục khéo léo và các yếu tố màn dạo đầu, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là loại thuốc này có thể khiến một góa phụ đã góa chồng mười năm phải quỳ dưới chân ông ta để cầu xin khoái lạc. 

Hóa ra Hoàng Ao đã sớm làm tan thuốc kích thích tình dục của bác sĩ ma trong nước ấm, sau đó ngâm tất đen, quần dây chữ T trắng như tuyết, bộ trang phục trên cơ thể bằng da màu tím của SM, và chiếc sườn xám ren trong mờ intarsia màu đỏ tươi mà Lưu Chu Vân đã mặc cả ngày lẫn đêm, để các thành phần của thuốc có thể thấm hoàn toàn vào quần áo, sau đó thiết kế cho Lưu Chu Vân mặc, và qua chính mình. Sự khiêu khích tình dục tuyệt vời khiến Lưu Chu Vân đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi thấm qua quần áo, thuốc kích dục trong quần áo từ từ thẩm thấu hoàn toàn vào cơ thể Lưu Trúc Vân. Điều buồn cười là Lưu Chu Vân không biết điều đó. Anh đơn giản nghĩ rằng chỉ là sự trêu chọc của Hoàng Áo và sự kích thích của bộ phim đã khơi dậy những ham muốn bấy lâu nay đã ngủ yên của anh. Đây chính xác là hiệu quả mà Hoàng Ao mong đợi.

Nhưng Hoàng Ngạo độc ác không có ý định để Lưu Chú Vân lên đỉnh dễ dàng như vậy. Cô biết đây là cơ hội hiếm có, phải tiếp tục đánh bại sự xấu hổ của mỹ nhân này, nên giả vờ tức giận nói: "Cô ơi, cô đúng là một cô không hiểu quy tắc gì, nhưng cô vẫn muốn tôi đối xử với cô. Nghĩ xem nên gọi tôi là gì. Hơn nữa, cái đó không phải là đau đớn, mà là cái đó gọi là 'đụ'. 'Tình yêu' là dành cho vợ tôi, còn cô là nô lệ tình dục của tôi, đồ khốn, cô hiểu không?"

Liễu Trúc Vân không khỏi cảm thấy buồn bực. Là một phụ nữ 41 tuổi trưởng thành, bị một cậu bé 16 tuổi xúc phạm một cách tục tĩu và bừa bãi nhưng cô vẫn phải hợp tác nói chuyện mới bị đụ. 

Lưu Trúc Vân chỉ có thể xấu hổ nói: "Xin tha cho tôi - Sư phụ"

Những tiếng kêu miễn cưỡng và những yêu cầu gợi cảm biến thành những tiếng ngân nga tuyệt đẹp. Người mẹ xinh đẹp trưởng thành bất lực lắc lắc bộ phận sinh dục dâm đãng của mình, toàn thân run rẩy, tinh thần gần như suy sụp. 

"Nói đi, sẽ khiến ngươi vui vẻ! Khiến ngươi lên đỉnh! Sẽ thoải mái như trở thành tiên nhân... Haha"

Hoàng Ao nắm chặt tóc Lưu Chu Vân và cưỡng bức cô. 

"Chủ nhân, xin hãy đến và đụ tôi, làm ơn đụ nô lệ Yun của bạn thật mạnh, Chủ nhân...Chủ nhân"

Lưu Chu Vân hét lớn, dục vọng mãnh liệt cuối cùng đã khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành nói những lời tục tĩu. 

Sau khi Hoàng Áo nghe được lời tỏ tình cuối cùng của Lưu Chư Vân, cuối cùng hắn cũng cởi bỏ hết quần áo trên người, dang chân ra, vẫn bình yên ngồi trên giường lớn. Dương vật dưới háng của anh đã giơ cao, “Anh có thể tự mình ngồi lên.”

Nhìn dương vật khổng lồ của Hoàng Ao, Lưu Chu Vân không khỏi bị ám ảnh. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nhìn thấy một dương vật dày và dài như vậy. Nó dài khoảng 20 cm, dài hơn người chồng đã chết của cô 7 cm. Liễu Trúc Vân không thể tin vào mắt mình. 

Nhưng vừa nghe Hoàng Áo chịu đụ mình, cô lập tức hưng phấn, nhanh chóng cởi chiếc quần crop màu trắng tinh của mình ra. Cô nóng lòng muốn cởi chiếc áo phông không tay màu xanh nhạt ở phần trên cơ thể. Với ham muốn gần như điên cuồng, Lưu Chu Vân nhanh chóng trèo lên háng Hoàng Ao và dùng cả hai tay ôm lấy dương vật của người đàn ông này. Không chút do dự, cô ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của mình rồi ngồi xuống, rồi vặn eo càng điên cuồng hơn. 

Với một chút sáng suốt, cô cũng biết rằng vào thời điểm này không có chỗ cho sự hối hận. 

Hoàng Áo nửa nằm nửa nằm trên giường, nhìn bà mẹ trưởng thành xinh đẹp cần cù làm nhục, lắc lư thân thể lên xuống điên cuồng. Vẻ kiên quyết và dè dặt ban đầu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã biến mất. Bây giờ khuôn mặt cô hiện rõ sự xấu hổ và vui sướng, giống như khi cô tán tỉnh anh. Vẻ mặt của Đàm Hồng Mỹ cũng vậy. Cặp vú cao chót vót khiến bao người đàn ông bối rối đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể cô. Hoàng Ao thô bạo xé chiếc áo phông không tay màu xanh nhạt. Đột nhiên, núm vú tuyệt đẹp trên đỉnh Ngọc Phong bay qua bay lại trước mắt anh. 

Anh đưa tay ra và ôm lấy ngực cô, dùng ngón tay ấn vào núm vú đã cương cứng. 

"Ha ha, cô cô quả nhiên là một nữ nhân thuần khiết đã trinh tiết hơn 10 năm, âm đạo của cô ấy chật quá, để tôi giúp cô, cô Vân nô lệ."

Hoàng Áo đặt bộ ngực trưởng thành xinh đẹp của bà mẹ xuống, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo đang run rẩy của bà, bắt đầu khống chế tốc độ đâm của Lưu Chư Vân. 

“Bạn phải bắt đầu từ từ, đưa cơ thể lên xuống một cách lớn và đợi cho đến khi cặc sắp ra ngoài rồi mới ngồi xuống. Bạn hiểu không?”

Thấy động tác của mỹ nữ tương đối xa lạ, Hoàng Áo liền đưa ra một số chỉ dẫn. 

"Thật sự là kinh người a a —— đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy như vậy cô không biết xấu hổ a, ha ha ha."

Hoàng Ao nhìn Lưu Chu Vân, người đang di chuyển ngày càng điên cuồng, đồng thời tiếp tục đánh bại sự xấu hổ của mình. 

"À - ừm -"

Trong niềm vui sướng tột độ, nước mắt Liễu Trúc Vân chảy ra. 

Buồn thay thân xác tôi vẫn bị thiêu đốt dưới sự sỉ nhục như vậy. 

Một lượng lớn dịch âm đạo lấp đầy lỗ thịt, dịch âm đạo tràn ra bao phủ khớp nối giữa cô và phần dưới cơ thể của Hoàng Ao. Mỗi lần tiếp xúc cơ thể đều phát ra âm thanh "tốp, lộp" của chất nhầy. 

Những thăng trầm theo mệnh lệnh của người đàn ông đã ảnh hưởng quá nhiều đến cô. Mỗi lần giống như lặp lại quá trình đưa vào ban đầu, con cặc dày tiếp tục thực hiện những chuyển động pít-tông đường dài bên trong cơ thể cô. 

Nhiệt lượng sinh ra do ma sát giữa con cặc và những bức tường thịt bám vào nó làm tan chảy sự tỉnh táo cuối cùng của cô từng chút một. 

Lưu Chu Vân không còn nghe được lời của Hoàng Ao nữa. Anh ta cứ vặn eo Lưu và kẹp dương vật vào âm đạo của anh, điên cuồng bộc lộ ham muốn tình dục. 

"Quên đi, đã đến nước này rồi, hãy giao thân thể của ngươi cho con quỷ này."

Cô thở dài trong lòng và bắt đầu tận hưởng cảm giác thỏa mãn này. 

Cô chưa bao giờ thử tư thế quan hệ tình dục như vậy trước đây. Cô và người chồng quá cố luôn ở trong tư thế truyền thống nam trên, nữ trên, hầu như lần nào cũng là thói quen “tôn trọng nhau như khách”, tối đa chỉ kéo dài 10 phút. Hơn nữa, cặc của chồng cô cũng không to và dày như cậu bé quỷ trước mặt. Về kỹ thuật, nhịp điệu, v.v., đó là một thế giới khác biệt. Đây là lần đầu tiên Lưu Trúc Vân trải qua cảm giác nhục dục tựa thiên đường như vậy. Lần đầu tiên sau hơn mười năm, cô cảm thấy mình cũng là một người phụ nữ cần hạnh phúc và sự nuôi dưỡng tình dục. Lúc này, một giọng nói từ đâu đó thầm nói với cô, cô sẽ hạnh phúc biết bao nếu sau này có thể trải qua niềm hạnh phúc như vậy mỗi ngày. 

Cô dường như đã quên đi nỗi nhục nhã của mình, sự trong trắng mà cô duy trì hơn mười năm đang dần mất đi. Lúc này cô chỉ muốn say sưa trong niềm vui tuyệt vời này mãi mãi. 

"Tôi sẽ đào tạo cô thành nô lệ tình dục dâm đãng nhất của tôi, hiểu chưa, con điếm dâm đãng nhất, haha——"

"Được rồi - Nô nô Yun nghe lời chủ nhân của họ - à - ừm -"

Lưu Chu Vân nghiêng đầu ra sau một cách khó khăn, với vẻ mặt quyến rũ. 

Khi Huang Ao nhìn thấy điều này, anh ta không thể không xâm nhập nó một cách mạnh mẽ. 

Đồng thời, hai tay hắn thẳng tới hai đỉnh ngọc đỉnh cao chót vót trên ngực Liễu Thiết Vân, dùng sức mà nhào nặn chúng. Hai tay hắn ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của Lưu Thiết Vân, hai chân cũng dẫn dương vật tiến sâu hơn vào tử cung của Lưu Thiết Vân, điên cuồng chạy nước rút cuối cùng. 

Lưu Chu Vân, người đã làm vợ, làm mẹ tốt hơn 10 năm, không thể chịu đựng được cách giao hợp cuồng nhiệt như vậy. Cô bối rối và cơ thể lắc lư mạnh hơn. Đầu cô vô thức quay về phía Hoàng Ao và được Hoàng Ao hôn một cách trìu mến. Hai người giống như hai hàng sóng năng lượng có cùng tần số, cộng hưởng ngầm hiểu biết. 

Lưu Trúc Vân không hiểu sao cảm thấy có chút yêu thích thiếu niên tuấn tú trước mặt. 

Dù biết người đàn ông trước mặt là một con quỷ đã hủy hoại trinh tiết của cô nhiều năm nhưng cơ thể cô lại hành động như thể nó không thuộc về mình và hợp tác với việc ngoại tình của người đàn ông này một cách thỏa thích. 

Lúc này, cô mới nhớ đến câu nói mà hàng xóm nghe được sau bữa tối: “Tình dục, tình dục, không có tình dục thì làm sao có tình yêu! Tình dục và tình yêu không thể tách rời”. "À..."

Đột nhiên, một dòng điện ấm áp ập vào toàn thân cô. Lưu Chu Vân cảm thấy như mình đang lao lên thiên đường. Sau đó, phần thân dưới của cô phun ra một dòng chất lỏng màu trắng. Vâng, cô ấy đã phun nước. Đây là lần đầu tiên trong đời Lưu Thiết Vân phun nước... Bị cưỡng hiếp gần hai tiếng đồng hồ, Lưu Thiết Vân lại bị Hoàng Áo ra lệnh quỳ dưới gầm giường. Lần này mục đích là quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lưu Trúc Vân vừa trải qua một trận “tay đôi” khốc liệt, lúc này vẫn chưa tỉnh táo lại. Cặp mông đầy đặn của cô nằm yếu ớt trên bắp chân, và chất dịch nhầy nhụa màu trắng vẫn đang từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô. Cô không biết vừa rồi Hoàng Ao đã xuất tinh vào trong mình bao nhiêu lần. Cô chỉ nhớ rằng mình đã lên cơn cuồng loạn và liên tục thực hiện những chuyển động máy móc trên cặc anh cho đến khi kiệt sức. 

Tác dụng kích thích tình dục của bác sĩ ma quá mạnh. Bây giờ Hoàng Ao lại sắp quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. Khi anh nghĩ đến việc mình sắp ngậm con cặc đầy tinh dịch và tinh dịch của chính mình vào miệng, một cảm giác buồn nôn mãnh liệt lập tức dâng lên, nhưng cô không còn đủ tư cách để phản kháng. Là nô lệ tình dục, cô chỉ có thể tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân.

Lưu Chu Vân ngơ ngác nhìn Hoàng Ao, người cũng khỏa thân, bước đến gần anh. Dương vật vừa xuất tinh của anh ta đang ở ngay trước mặt Lưu Chu Vân. Nó rũ xuống trước cái bìu khổng lồ và xấu xí như một con bọ. Toàn bộ dương vật được bao phủ bởi chất nhờn dính và phát sáng màu sáng bóng. 

Một mùi tanh nồng nặc ập vào Lưu Chu Vân, khiến cô quay đầu đi, nhưng Hoàng Ao lại quay đầu lại. 

"Con khốn nạn! Còn chờ gì nữa? Muốn ta dạy ngươi sao? Phải nuốt hết, dùng lưỡi liếm liếm. Nếu dám dùng răng cắn nó, ta sẽ thiến Xà Nguyệt rồi tiêu diệt ngươi, ngươi có hiểu không!"

"Vâng, thưa Thầy"

Dưới cái nhìn đe dọa của Hoàng Ao, người phụ nữ xinh đẹp thành thục Lưu Chu Vân cuối cùng cũng đứng dậy, mở đôi mắt ướt đẫm, há cái miệng xinh đẹp và thè lưỡi. Cô ôm dương vật đang héo úa của Hoàng Ao trong tay và im lặng đưa dương vật của ác quỷ vào miệng. Tuy nhiên, cô chỉ nuốt được nửa con cặc rồi dừng lại. 

"Sao cậu không hiểu tôi nói gì? Nuốt hết vào, nhanh lên!"

Hoàng Áo lại ra lệnh. 

Cuối cùng, Lưu Chu Vân đã đưa con cặc của quỷ vào miệng. Lúc này, dường như sức mạnh còn sót lại của thuốc kích dục lại bắt đầu phát huy tác dụng, ngọn lửa dục vọng bắt đầu thiêu đốt khắp cơ thể anh. 

Cô dùng hết sức đẩy về phía trước, đỏ mặt, co má lại và mút thật mạnh, rồi bắt đầu liếm dương vật của cậu bé quỷ từng chút một bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Nhìn thấy con mồi mình vừa chinh phục giờ đang quỳ dưới mông hắn, dùng miệng liều mạng cung cấp dịch vụ tình dục cho hắn, trong lòng Hoàng Áo tràn ngập sự thỏa mãn tà ác. Anh ta dùng một tay nắm lấy tóc của Lưu Chu Vân, tay kia giữ cằm cô và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi miệng cô một cách nhanh chóng. 

Vừa rồi, dương vật mềm mại lại bắt đầu sưng lên, gần như lấp đầy toàn bộ miệng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Liễu Trúc Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh rên rỉ thảm hại, không khỏi lắc lắc cái mông gợi cảm của mình. 

Nhưng Hoàng Áo lúc này bị kích thích đến mức sẵn sàng buông tay. Mỗi lần anh đẩy, quy đầu của anh lại đâm sâu vào cổ họng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Lưu Chu Vân chỉ có thể thở bằng mũi, khiến cô gần như nghẹt thở. 

Cảm giác của Hoàng Ao lúc này còn tệ hơn cả việc cưỡng hiếp một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Cảm giác chiến thắng mang lại nụ cười trên khuôn mặt anh. 

“Cứ tiếp tục như vậy đi và đừng dừng lại. Này, cậu có vẻ thích thổi kèn thật đấy. Không ngờ cô tôi lại là một kẻ biến thái và bạo dâm thực sự - haha.”

Hoàng Ao buông tay ra và để Lưu Chu Vân tự mình thực hiện động tác piston. Đôi tay rảnh rỗi của anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Anh ta nhìn xuống Lưu Chu Vân với nụ cười của kẻ chinh phục và nói: "Hãy nuốt nó sâu hơn, nô lệ Yun đầy dục vọng của tôi."

"Ồ——"

Liễu Trúc Vân không khỏi rơi nước mắt. 

Nhưng anh vẫn tuân theo mệnh lệnh đưa con cặc vào sâu trong miệng, quy đầu chạm vào cổ họng. 

Lúc này, hai tay có ý thức nắm lấy hai tinh hoàn đang rũ xuống bắt đầu nhẹ nhàng đùa giỡn.

Trên thực tế, sau quá trình rèn luyện biến thái của Hoàng Ao, tâm lý của Lưu Chu Vân đã dần có những thay đổi tinh vi. Dương vật ngày xưa khiến cô chán ghét giờ lại khiến anh có chút ám ảnh. Cảm giác hưng phấn do quan hệ tình dục biến thái khiến cô quên đi nỗi sợ hãi trước đây, mùi tinh dịch nồng nặc vừa rồi cũng không còn ghê tởm nữa. 

Điều này thực chất là nhờ vào loại thuốc kích thích tình dục độc quyền của bác sĩ ma. Sức mạnh của loại thuốc kích thích tình dục này nằm ở đặc tính lan tỏa và lâu dài của nó. 

Trên thực tế, chỉ cần người bị đánh thuốc mê không có ham muốn thì thuốc sẽ không có tác dụng với cô ấy. 

Ngược lại, nếu người bị ma túy một khi bị kích thích ham muốn và tiếp tục sa vào thì tác dụng của ma túy sẽ lan vào bên trong cơ thể, kích thích hệ thần kinh trung ương và ảnh hưởng lâu dài, sâu sắc đến người bị ma túy. Hiệu quả chắc chắn không kém gì các loại thuốc mềm thông thường, tinh trùng nam giới là một loại thuốc tốt để giảm đau. 

Đây chính là lý do tại sao Hoàng Ao muốn khơi dậy ham muốn của Lưu Chu Vân trước, khiến cô lầm tưởng rằng cảm giác đói khát của mình là do sự ức chế ham muốn lâu dài của cô gây ra. 

"Tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? Tôi có phải là một người phụ nữ biến thái không?"

Lưu Trúc Vân mặc dù đã cố gắng hết sức để loại bỏ ý nghĩ này, nhưng nghĩ đến hành vi hiện tại của mình, hắn lại không thể thuyết phục được chính mình. 

Chỉ mới chưa đầy 4 tiếng kể từ khi cô bị bắt vào biệt thự, cô gần như đã bị Hoàng Áo huấn luyện thành một con đĩ hoàn chỉnh. 

Nước mắt hòa với nước bọt chảy xuống chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của cô, rồi chảy xuống hai bộ ngực ngọc bích. 

"Đúng, chính là như vậy, lúc này phải dùng môi ngậm thật chặt, có cảm giác giống như nhét vào lỗ thịt, lại phải dùng sức -- đúng vậy, haha ​​- Dì ơi, tài năng quan hệ tình dục bằng miệng của ngươi thật là tốt, ngươi trời sinh làm nô lệ tình dục."

Hoàng Ao từ trên cao ôm đầu Lưu Chu Vân và kiểm soát tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng của cô. 

"Đồng thời, ngươi cũng nên dùng lưỡi liếm dương vật trong miệng không ngừng. A -- rất tốt."

Sau khi thưởng thức vẻ đẹp của người vợ và người mẹ hiền, anh đã mời cô chơi kèn. Điều khiến hắn càng vui mừng hơn chính là Liễu Thiết Vân bên dưới lại lộ ra vẻ mặt say sưa và dâm đãng như vậy, khiến dục vọng lạm dụng của Hoàng Áo lên đến đỉnh điểm. 

Anh ta đang nghĩ cách đào tạo thêm người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã trở thành nô lệ tình dục thành một con điếm nô lệ tình dục chỉ trung thành với anh ta. 

Tôi tưởng tượng rằng những người được gọi là chính trực, thánh thiện và đầy lòng nhân ái, đạo đức đó chắc chắn sẽ nổi điên lên khi nhìn thấy người phụ nữ trong trắng, đức hạnh mà họ quảng cáo là đang khao khát khoái lạc dưới háng, thậm chí bỏ rơi chồng con. 

Nghĩ đến đây, Hoàng Áo càng cảm thấy hưng phấn hơn, động tác rõ ràng tăng lên. 

"À - tôi sắp xuất tinh, cậu phải uống đi - ồ -"

Cơ thể Hoàng Ao run lên và anh xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Lưu Chu Vân cảm thấy thật khó tin khi mình vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy sau nhiều lần quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Cô cảm thấy con cặc trong miệng mình run lên, một dòng chất nhầy ấm nóng phun ra từ niệu đạo vào cổ họng rồi chảy xuống. 

Điều kỳ lạ là thứ lẽ ra khiến cô nôn mửa lại ngon đến thế. Lưu Trúc Vân cảm thấy trong miệng vị mật ngọt ấm áp có chút mặn mà khiến cô phát điên. Cô tham lam nuốt chửng nó. Cô đã quên mất rằng hành vi hiện tại của mình là một điều đáng xấu hổ, thay vào đó cô lại cống hiến hết mình cho nó. 

Việc con cặc phun tinh trùng vào miệng khiến bạn cảm thấy đau khổ hơn là bị cưỡng hiếp nhưng cảm giác này lại tạo ra khoái cảm biến thái và mãnh liệt. 

"Có ngon không? Cô tốt bụng của tôi."

Hoàng Ao hỏi khi lấy con cặc đã mềm ra khỏi miệng Lưu Chu Vân. Khi quy đầu rời khỏi môi, Lưu Chu Vân dường như vẫn không muốn buông ra. 

"Này - cô ấy nghiện."

Hoàng Ao thầm vui mừng. Với kinh nghiệm của mình, anh nhận ra người phụ nữ này đã có ham muốn bị ngược đãi và bắt đầu chấp nhận sự huấn luyện của anh. “Vậy thì liếm túi thịt ở dưới đó, ngậm vào miệng đi.”

"Sư phụ tốt, Yunnu biết"

Sau khi Lưu Trúc Vân vui vẻ trả lời, hắn hất mái tóc dài ra sau, nhẹ nhàng nhấc cặc Hoàng Áo lên, tiếp tục dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên quả vừng đen. Chẳng mấy chốc anh đã đưa toàn bộ bìu dái vào miệng... Khi Hoàng Áo lại tỉnh dậy thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Sau một đêm làm việc vất vả, Hoàng Ao không khỏi cảm thấy đói bụng vô cùng. Anh đánh thức người mẹ xinh đẹp vẫn đang say ngủ trong lòng anh: "Dì, dậy đi. Chúng ta đã có một ngày vui vẻ và giờ là lúc đi ăn."

Ngay khi Lưu Thiết Vân chuẩn bị đứng dậy, Hoàng Áo đã đẩy cô xuống, đi đến thiết bị tra tấn cạnh màn hình LCD, lấy một chiếc vòng cổ chó màu đỏ và một sợi dây xích chó, vòng qua cổ Lưu Thiết Vân, yêu cầu Lưu Thiết Vân mang đôi giày cao gót màu trắng mà Hoàng Áo đã chuẩn bị trước đó cho cô, vui vẻ nói: “Con chó cái cứ ngoan ngoãn bò theo chủ nhân đi, haha.” Sau đó, hắn chậm rãi dẫn Lưu Chư Vân ra khỏi phòng huấn luyện dưới lòng đất, dần dần đi tới đại sảnh ở tầng một.

Lưu Chu Vân ngẩng đầu lên và lần đầu tiên nhìn vào địa ngục trần gian này. 

Tôi thấy trang trí bên trong vô cùng sang trọng. Các bức tường và sàn nhà được lát bằng đá cẩm thạch tốt nhất. Trang trí cũng rất sang trọng. Đồ nội thất bên trong cũng được làm từ những vật liệu tốt nhất. Lúc này, một chiếc bàn tròn khổng lồ đã được đặt ở giữa đại sảnh, trên đó bày đủ các món ăn ngon. Người phụ nữ xinh đẹp đã gần một ngày không ăn không thể không phát ra tiếng gầm gừ trong bụng. Cô thực sự đói. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp chỉ quấn một chiếc khăn lau bếp màu trắng như tuyết và đi một đôi giày cao gót màu tím bước ra khỏi bếp với hai đĩa thức ăn còn dang dở cuối cùng trên tay và đang đặt bát đĩa lên bàn ăn. Rõ ràng, người đẹp cũng nhận thấy mình đeo vòng cổ chó và bị Hoàng Áo kéo. Liễu Thiết Vân vô thức dùng hai tay che ngực và âm đạo, xấu hổ cúi đầu. 

Nhưng những gì người đẹp làm tiếp theo nằm ngoài dự đoán của Lưu Chu Vân. Cô bước đến bên cạnh Hoàng Áo, quỳ xuống cung kính, duyên dáng nói với Hoàng Áo: "Mỹ Nô chào chủ nhân và báo cho chủ nhân bữa trưa đã chuẩn bị xong, mời thưởng thức." Lưu Chu Vân dường như không tin vào tai mình, và không khỏi tự hỏi trong lòng, phải chăng, có lẽ nào ... Và Hoàng Ao xa cách dường như đã nhìn thấu tâm trí Lưu Chu Vân trong nháy mắt, và nói thản nhiên: "Yunnu, đừng ngạc nhiên. Tên cô ấy là Mỹ Nô, và giống như bạn, cô ấy cũng là con điếm nô lệ tình dục của tôi. Hai người sau này nhất định phải hòa hợp với nhau, bạn biết không?" 

Nói xong, ánh mắt anh liếc nhìn hai người.

Sau đó, Lưu Chu Vân ngẩng đầu lên và chú ý đến người phụ nữ xinh đẹp trạc tuổi anh trước mặt. Cô có đôi mắt sáng, khuôn mặt trái xoan và thân hình cân đối. Bộ ngực cao chót vót và cặp mông săn chắc của cô tạo thành đường cong chữ "S" duyên dáng. Cô ấy là một người đẹp sống động.

Đàm Hồng Mỹ lúc này chủ động phá vỡ thế bế tắc, nhẹ nhàng nói với Hoàng Ao: "Sư phụ, đừng lo lắng, Mỹ Nô sau này sẽ hòa thuận với chị Vân Nô." 

Hoàng Ao hài lòng hôn lên đôi môi ẩm ướt của Đàm Hồng Mỹ, bày tỏ tình yêu với nô lệ tình dục ngoan ngoãn này, Đàm Hồng Mỹ cũng khôn ngoan nói: “Nô lệ Mei sẽ không làm phiền bữa ăn của chủ nhân, sẽ rời đi trước.”

Nói xong, anh ta chậm rãi và kính cẩn bước đi.

Hoàng Áo cũng thoải mái ngồi xuống, đối với Lưu Chư Vân vẫn đang quỳ trên háng nói: "Vân Nô, ngươi đứng dậy đi. Ta muốn ngươi đút cho ta, giống như ngươi cho Xà Nguyệt khi còn nhỏ..."

Lưu Trúc Vân ngượng ngùng đứng dậy. Suy cho cùng, hiện tại trên người cô chẳng có gì để trưng ra trước mặt con quỷ này. Cô bước lại gần Hoàng Ao và thấy con cặc mà anh đã xuất tinh vô số lần đêm qua đã cương cứng trở lại. Liễu Thiết Vân không khỏi thở dài, nghĩ thầm: "Cái này yêu ma khả năng phục hồi còn có." Nhanh quá, đêm qua tôi xuất tinh nhiều, bây giờ cứng quá…” Nhìn Lưu Chư Vân, dục vọng tự nhiên của Lưu Chú Vân lại một lần nữa bị khơi dậy bởi con cặc dài và dày của anh chủ đẹp trai bằng tuổi con trai cô. Lỗ mềm dưới háng cô lại có cảm giác ngứa ngáy ngọt ngào, lỗ mềm dần dần ẩm ướt.

Khi Huang Ao nhìn thấy nữ nô lệ thành thục của mình với vẻ mặt ngơ ngác và dục vọng trong mắt, anh biết rằng Lưu Chu Vân lại bị kích thích: "Dì, có khó không? Cặc của tôi trông rất cứng và dài phải không? Con có cảm giác như vậy mỗi lần gặp dì. Em đã như vậy kể từ lần đầu tiên anh nhìn thấy em ở nhà Xã Nguyệt.”

"Tối qua tôi có làm tổn thương bạn trong phòng tập không? Tôi xin lỗi┅┅"

Hoàng Ao dường như nhàn nhạt bộc lộ trong lời nói rằng anh có rất nhiều tình cảm với người dì trưởng thành Lưu Chu Vân trước mặt.

Hoàng Ao k Em là con khốn nô lệ tình dục của anh, nhưng anh cũng rất thích em┅┅Không có em┅┅Cuộc sống của anh sẽ mất đi rất nhiều niềm vui┅┅I┅┅Anh sợ rằng sẽ mất em┅┅Lưu Chu Vân┅Nô lệ Yun yêu thích của anh┅"

Sau đó Hoàng Ao ôm Lưu Chu Vân chặt hơn và hôn người mẹ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay anh một cách trìu mến. Khuôn mặt chân thành và đáng thương của Hoàng Ao cùng với nụ hôn cực kỳ điêu luyện của anh đã khiến Lưu Chu Vân cảm động trong giây lát, nụ hôn khiến cô phấn khích và tràn đầy yêu thương. Cô tận hưởng nụ hôn say đắm với chàng trai trẻ đẹp trai với đôi mắt quyến rũ này.

Quá trình tự rèn luyện khắc nghiệt trong vài năm qua đã biến Hoàng Ao trở thành bậc thầy có hiểu biết cực kỳ sâu sắc về bản chất con người. Bất cứ khi nào anh ta sử dụng kỹ năng tình dục siêu phàm để bạo hành phụ nữ một cách tàn bạo, anh ta sẽ ngay lập tức đối xử dịu dàng với những đối tượng mà anh ta đe dọa và cưỡng hiếp, đồng thời bày tỏ tình yêu sâu sắc của mình dành cho họ. Điều này khiến Lưu Chu Vân, người không còn cách nào khác là phải nhượng bộ vì muốn ngăn cản đứa con trai quý giá Xã Nguyệt của mình bị Hoàng Ao bức hại, bắt đầu bối rối.

Cô không biết tại sao chàng trai trẻ đẹp trai này lại đối xử tàn nhẫn với cô như vậy, nhưng tình yêu sâu sắc và cảm xúc mạnh mẽ mà anh cảm nhận được từ Hoàng Ao Na đã khiến Lưu Chu Vân vô tình và vô thức yêu ma quỷ đã gài bẫy cô, và anh có thể chịu đựng tất cả sự huấn luyện tục tĩu và nhục nhã mà học trò cũ và chủ nhân hiện tại của anh đã làm với cô. Nhưng điều khó hiểu là Hoàng Ao có thể chịu đựng việc chơi đùa với người phụ nữ mà anh cho là yêu sâu đậm theo những cách tàn nhẫn. 

Sau đó Hoàng Ao kéo Lưu Chu Vân xuống và ngồi lên đùi anh, Lưu Chu Vân khỏa thân được ôm trong vòng tay của Hoàng Ao.

Hoàng Ao nhờ người mẹ trưởng thành Lưu Chu Vân cho anh ăn. Khi Liu Zhuyun ngồi ngang đùi anh, con cặc dài và to của anh tự nhiên áp sát vào rãnh mông của Lưu Chu Vân và cọ xát vào làn da mềm mại. 

"À┅┅"

Liễu Trúc Vân không khỏi xấu hổ hét lên một tiếng.

"Có chuyện gì vậy, Yunnu? Nhanh cho chủ nhân ăn đi!"

"Ồ┅┅"

Lưu Trúc Vân bưng bát cơm lên, dùng đũa gắp đĩa bắt đầu đút cho Hoàng Áo. 

"Hmm┅┅Ngon quá. Dì à, đồ ăn dì phục vụ ngon quá. Con nhớ khi con và Xã Nguyệt đến nhà dì chơi, dì cũng dọn đồ ăn cho con như bây giờ, nhưng┅┅"

Đột nhiên, Hoàng Ao dùng tay giữ một bên bộ ngực lớn của Lưu Chu Vân, sau đó dùng miệng ngậm lấy núm vú màu hồng của mỹ nhân và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Có lẽ Lưu Trúc Vân trời sinh thân thể rất nhạy cảm, ma y cùng Hoàng Áo huấn luyện trong một đêm khiến cơ thể cô cảm thấy vô cùng dễ chịu khi chạm vào. 

"Ồ┅┅Chủ nhân, vậy┅┅tuyệt quá┅┅"

"Này, đồ ăn có ngon đến đâu cũng không ngon bằng cơ thể của ngươi đâu, Lưu Trúc Vân. Dì ơi, con ăn và chơi với ngực của ngươi có thoải mái không?"

Bằng cách này, sau khi Lưu Chu Vân ăn xong, Hoàng Ao chắc chắn sẽ để tay anh di chuyển lên xuống trên cơ thể cô, chơi đùa với hai quả bóng trên cơ thể cô một lúc, đồng thời dùng con cặc dài và dày của anh xoa bóp âm hộ mềm mại và âm vật phía trên của cô. Toàn bộ con gà trống sắp được đưa vào lỗ của Lưu Chu Vân, nhưng Hoàng Ao đã tàn nhẫn trêu chọc nữ nô lệ tình dục trưởng thành của anh ta, khiến Lưu Chu Vân muốn cho Hoàng Ao ăn, cũng không theo đuổi niềm vui và sự thoải mái khi đưa con cặc vào lỗ mềm của mình. 

Khi Liu Zhuyun đút bữa tối cho Hoàng Ao xong, Lưu Chu Vân gần như để con cặc to dưới háng của cô rỉ ra, "Ồ┅┅"

Liễu Trúc Vân bắt đầu rên rỉ điên cuồng. 

Nhưng sau khi ăn xong bữa trưa, Hoàng Ao không hề để ý tới nô lệ tình dục bị trêu chọc đến mức khó chịu về tình dục. Anh buông Lưu Chu Vân và bước một mình đến lớp đào tạo dưới lòng đất. 

"Ah┅┅Tiểu Ao┅┅đừng đi┅┅làm ơn┅┅làm ơn┅┅đưa nó cho dì┅┅"

Khi Huang Ao nghe những lời của Lưu Chu Vân, anh biết rằng cô không thể chịu đựng được sự dày vò của nhục dục nữa. Anh ta đến gần Lưu Chu Vân, nắm lấy mái tóc dài mượt mà tuyệt đẹp của Lưu Chu Vân và nói: "Em có muốn không? Cô tốt bụng của tôi, này, chỉ cần nói cho anh biết em muốn anh tặng gì cho em!"

"À┅┅cái này┅┅Tôi┅┅Tôi không thể nói được┅┅làm ơn, Tiểu Du┅┅đưa nó cho dì┅┅đưa nó cho dì┅┅"

Mặc dù đêm qua cô đã quỳ xuống và thề sẽ trở thành nô lệ tình dục của Hoàng Ao, nhưng dù sao đó cũng là lúc thuốc kích thích tình dục của bác sĩ ma phát huy tác dụng và ở mức mạnh nhất. Một người phụ nữ trong trắng đã trong trắng hơn mười năm, đã tỉnh táo lại có thể nói những lời dâm dục, nhã nhặn để làm vui lòng một thiếu niên có kích thước tương đương với con trai mình, ngay cả khi toàn thân cô ấy đã thiêu đốt dục vọng, thực sự rất khó khăn. 

"Này┅┅Làm sao tôi biết nên tặng gì cho bạn nếu bạn không giải thích rõ ràng?"

Hoàng Ao giả vờ ngu ngốc. Anh ta biết Lưu Chu Vân muốn gì, nhưng anh ta chỉ từ chối cho Lưu Chu Vân một cuộc sống hạnh phúc. 

Tất nhiên, đây cũng là cách để hắn huấn luyện con mồi trở thành nô lệ tình dục thực sự. Anh muốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có thể chủ động tán tỉnh anh ngay cả khi cô đối mặt với anh. Anh ta muốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trở thành một người phụ nữ dâm đãng, không nhút nhát, không, một con thú nóng bỏng. 

Tất nhiên, Lưu Chu Vân vô tình bước từng bước về phía bẫy huấn luyện do Hoàng Ao đặt ra, bởi vì một người phụ nữ trưởng thành đã đốt cháy hoàn toàn niềm đam mê của mình để kìm nén ham muốn thể xác của mình quả thực rất khó. 

Lúc này, nước tiểu trong háng của Lưu Trúc Vân đã phủ kín đùi cô. Cảm giác ngứa ngáy dữ dội ở âm đạo khiến cô rất cần cặc của đàn ông. Cô cần một con cặc đàn ông dày và cứng để thỏa mãn cô, và người đàn ông trước mặt cô chính là con cặc dài 20cm của chàng trai đẹp trai, chủ nhân hiện tại của cô, đang ở ngay trước mặt cô. Dưới nhiều sự cám dỗ khác nhau, cuối cùng cô buộc phải nói lại những lời hèn hạ và dâm ô đó trước mặt Hoàng Ao. 

"Ồ┅┅ah┅┅Tôi không quan tâm┅┅Tiểu Ao┅┅Dì┅┅Không, Yunnu, xin chủ nhân, đụ Yunnu nhanh┅┅Dùng con cặc lớn của Chủ nhân để xâm nhập vào âm hộ của Yunnu! Yunnu muốn con cặc lớn của Chủ nhân┅┅"

Lúc này, Lưu Trúc Vân đã hoàn toàn mất đi phẩm giá trưởng lão và trinh tiết của mình. Cô bò về phía Hoàng Ao, ôm lấy đùi Hoàng Ao và cầu xin.

"Này, cậu muốn con cặc to của tôi à? Đúng vậy. Yunnu, tôi đợi cậu ở phòng huấn luyện trước. Về phần phải làm gì, tôi không cần nói nhiều nữa. Tôi đi phòng huấn luyện trước. Cậu ăn xong nhớ đến ngay. Chuyện còn lại cứ giao cho Mỹ Nô. Nếu để tôi đợi lâu, không chỉ cậu sẽ đau khổ mà Xã Nguyệt cũng sẽ đau khổ vì điều này┅haha┅"

"À┅┅Chủ nhân┅┅"

Khi nghe tin Hoàng Ao đang đến phòng huấn luyện để đợi sự an toàn của cô và con trai Xã Nguyệt, Lưu Chu Vân, người vốn đầy dục vọng, đột nhiên có chút sợ hãi, như thể có một linh cảm nói với cô rằng có điều gì đó khủng khiếp đang chờ cô trong phòng huấn luyện. Tuy nhiên, Lưu Chu Vân, người đã bị dục vọng kiểm soát, không còn có thể nghĩ về điều đó nữa, vì vậy một bộ phim khiêu dâm thú vị tiếp theo sắp diễn ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mất Trinh Tiết (Phần 2)

Ước chừng nửa giờ sau, Lưu Trúc Vân cũng ăn xong bữa trưa. Cô nhìn cánh cửa biệt thự không khóa. Tuy nhiên, bà không dám trốn thoát vì đứa con trai yêu quý của bà vẫn đang nằm trong tay Hoàng Áo. Mặc dù biết rằng trong phòng huấn luyện chắc chắn còn có một cuộc huấn luyện đáng sợ hơn đang chờ cô nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Hơn nữa, sâu trong lòng người mẹ xinh đẹp thành thục này, bà dường như rất mong chờ sự huấn luyện của Hoàng Áo, mặc dù Lưu Trúc Vân không muốn thừa nhận điều này. 

Đeo vòng cổ chó nhục nhã và kéo theo dây xích chó dài, Lưu Trúc Vân một lần nữa bước đến phòng huấn luyện dưới lòng đất với những cảm xúc phức tạp... Sau khi vào cửa, Lưu Trúc Vân chậm rãi đi đến trước mặt Hoàng Áo, quỳ xuống, khiêm tốn chào Hoàng Áo trước mặt: "Sư phụ, Vân Nữ đã trở lại..." Tuy nhiên, Hoàng Áo có vẻ bất mãn và không vui nói: "Dì, dì thực sự đã khiến con phải đợi - ai cho phép dì đứng dậy đi đến phòng huấn luyện? Bà không biết sao? con khốn đó phải bò à? Tôi nghĩ bạn không muốn nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình phải không?"

"A... Chủ nhân... đừng... đó là lỗi của Yunnu. Yunnu đáng chết. Xin hãy trừng phạt tôi. Đừng làm tổn thương con trai tôi. Xin chủ nhân, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn..." Lưu Chu Vân khẩn cầu cầu xin. 

"Ngươi đã là nô lệ tình dục của ta, việc gì cũng nên vì ta mà làm... Nhưng thấy ngươi có thái độ nhận lỗi tốt, lần này ta sẽ tha cho ngươi, nếu lần sau còn tái phạm, ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi thật nặng." Nghe thấy giọng điệu của Hoàng Ao đã dịu lại, Lưu Chu Vân nhanh chóng cúi đầu lần nữa, quỳ xuống đất và cung kính nói: "Cảm ơn chủ nhân vì lòng tốt của bạn, nô lệ Yun sẽ nhớ không bao giờ tái phạm lần sau ..." Hoàng Ao nở một nụ cười tà ác và thản nhiên nói: "Đừng vội cảm ơn tôi. Tử hình có thể tránh được, tội sống không thể trốn thoát và hình phạt không thể dung thứ", Hoàng Ao vừa uy nghiêm nói vừa kéo dây xích chó đang giữ Lưu Chu Vân bằng mình. tay.

"Tới đây! Nhanh lên!" Lưu Chu Vân bò đến trước mặt Hoàng Ao. Hoàng Áo lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn ra, bắt đầu trói mỹ nhân lại. Hoàng Ao yêu cầu Lưu Chu Vân quỳ xuống đất, quàng sợi dây quanh cổ cô, thắt nút phía trước và buộc chặt ngực. Sau đó anh buộc chặt eo, thắt nút sau lưng rồi buộc lại.

Liễu Thiết Vân thở hổn hển nói: "Chặt quá." Cô thử cử động tay thì phát hiện Hoàng Áo đã trói rất khéo léo, cô không thể cởi trói được. Bộ ngực vốn đã cao mà Hoàng Ao trêu chọc trong bữa ăn lại càng nhọn hơn. 

Lần đầu tiên có người trói thân thể hắn một cách biến thái như vậy, trong lòng Lưu Trúc Vân cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được thay vì lẽ ra phải có nỗi sợ hãi. 

Hoàng Ao kéo cô đến chiếc ghế sofa da màu đen sang một bên mà không trói chân cô lại. 

Lưu Chu Vân không biết Hoàng Ao lấy chiếc ghế sofa như vậy ở đâu. 

Hình dáng của chiếc ghế sofa rõ ràng là một thiết bị của SM, với những chiếc khóa bằng da được gắn vào phần tựa tay nâng lên. 

"Ngồi đi, con khốn." Hoàng Ao đẩy Lưu Chu Vân xuống ghế sofa. 

Anh khéo léo cố định đôi chân không bị trói của cô bằng những chiếc khóa da, dang rộng hai chân cô rồi trói chặt đầu gối và tay vịn của cô lại. Hai chân của cô gần như tách ra 140 độ... Lúc này, hai chân của Lưu Thiết Vân đã dang sang hai bên, cô chìm vào chiếc ghế sô pha mềm mại. Cô ấy chỉ có thể nhìn thấy khu vực tam giác rất rộng mở của riêng mình. 

"A, tư thế này thật dâm đãng." Trước đây, Lưu Chu Vân chỉ vô tình nhìn thấy phụ nữ làm điều này trên các tạp chí khiêu dâm bày trên bàn của họ bởi một số nhà cung cấp nhếch nhác. Cô không ngờ hôm nay mình lại bị trói như vậy, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Hoàng Áo lấy một chiếc gối khác đặt dưới cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp trưởng thành, nâng cao lên để mẹ có thể nhìn rõ âm đạo của mình hơn. 

"Được rồi, tư thế này rất tốt." Hoàng Ao bắt đầu ngưỡng mộ kiệt tác của mình một cách tự hào, và bây giờ anh ấy muốn từng bước loại bỏ cảm giác xấu hổ của Lưu Chu Vân. 

Anh ta đã từng bước huấn luyện Đàm Hồng Mỹ thành nô lệ tình dục ngay từ vài năm trước, và anh ta sắp phô diễn những kỹ năng độc đáo của mình một lần nữa trên cơ thể trưởng thành trước mặt. 

"Ôi, dì tốt bụng của con, trước khi con bắt đầu, dì đã lại rỉ ra mật ong rồi┅┅Bà thực sự thích phụ nữ bị trói bằng dây thừng."

"A -- đừng --" Liễu Trúc Vân giơ mông lên, điên cuồng lắc đầu trước sự xấu xí của chính mình. Hai nơi bí mật nhất của cô đã bị vạch trần một cách cường điệu. Đôi mắt tham lam của Hoàng Ao tập trung vào những phần bí mật của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, đồng thời, anh ta thỉnh thoảng dùng lời lẽ chế nhạo cô. Lưu Chu Vân cảm thấy niềm vui khi bị tra tấn.

"Xin đừng làm vậy - tha cho tôi - à -" Trước khi Lưu Chu Vân kịp nói xong, Hoàng Ao đã túm lấy bộ lông mu ướt đẫm của cô và không ngừng kéo. 

"Con điếm dâm đãng này lại quên gọi ngươi là chủ nhân, cần ta dạy bao nhiêu lần mới nhớ ra?"

"Đừng - à - chủ nhân - tôi sai rồi - à -" Lưu Chu Vân vặn vẹo cơ thể bị trói chặt trong vô vọng để cầu xin sự thương xót. Bây giờ cô ấy hoàn toàn bị người khác thương xót với toàn bộ cơ thể bị trói. 

“Vậy thì, nô lệ, hãy nói với chủ nhân xem anh ta có sẵn lòng bị trừng phạt không.” Hoàng Ao hơi thả lỏng tay rồi ấn thêm. 

"Vâng, tôi sẵn sàng chấp nhận hình phạt." Người đẹp lại chịu thua lần nữa. Cô không biết tên đại ác ma này sẽ dùng thủ đoạn biến thái nào để tàn phá cô. 

“Được rồi, tôi sẽ cạo lông mu cho em trước.” Hoàng Ao đã lấy dao cạo râu và kem cạo râu ra. 

"À - xin đừng làm thế, chủ nhân, nó sẽ rất xấu." Lưu Chu Vân cảm thấy sợ hãi ngay khi nghe thấy nỗ lực của Hoàng Ao và cô muốn cố gắng hết sức để ngăn chặn nó. 

"Pah!" Một cái tát thật mạnh vào mông cô. 

"Ngươi còn dám trái lệnh chủ nhân, ta phải dạy cho ngươi một bài học, tên nô lệ rẻ tiền này." Hoàng Ao lại kéo lông mu của Lưu Chu Vân. 

"A -" Tiếng kêu đau đớn của người phụ nữ lại vang vọng trong lớp học ngầm - Lưu Chu Vân cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn của Hoàng Ao. 

Hoàng Ao bắt đầu bôi kem cạo râu màu trắng lên phần thân dưới của Lưu Chu Vân. 

Đồng thời, anh tiếp tục sử dụng kỹ thuật ngón tay điêu luyện để trêu chọc, xoa bóp cơ quan sinh dục nhạy cảm của mỹ nữ. 

Lông mu của Lưu Chu Vân rất dày và có hình tam giác ngược. Môi âm hộ thường được che phủ, nhưng khi ham muốn được khơi dậy, toàn bộ môi âm hộ sẽ sưng lên và hiện rõ khe thịt màu hồng. 

Lông mu kéo dài đến tận hậu môn, gần hậu môn vẫn còn một sợi lông mu ngắn. Có lẽ do bị Hoàng Áo liên tục trêu chọc nên hậu môn không chịu nổi sự trêu chọc mà co rúm lại, hình dáng trông rất dâm đãng. 

“Hậu môn hư quá, dì ơi, dì đúng là sinh ra để làm nô lệ tình dục, haha——”

"A - đừng nói nữa, Chủ nhân - nhanh lên - kết thúc sớm đi - tôi không thể chịu đựng được nữa." Lưu Trúc Vân miệng hơi hé mở, lộ ra đầu lưỡi, mê man. Đức hạnh và lý trí thường ngày của anh đã chìm trong dục vọng. 

Môi âm hộ thường xuyên bị trêu chọc đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, chất lỏng chảy ra từ đó đã hòa quyện với kem trắng và được Hoàng Ao bôi đều xung quanh âm đạo và hậu môn. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp bị giam cầm, Hoàng Ao lấy chiếc dao cạo bạc ra. 

"Anh sẽ làm, đừng cử động nếu không em bị thương sẽ không vui đâu. Em hiểu không?"

"Vâng, chủ nhân, đi thôi." Lưu Chu Vân không còn sợ hãi như lúc đầu nữa mà vẫn rất mong chờ cuộc phẫu thuật. 

Cô đã bị đưa vào dục vọng nhục dục, hai núm vú bị bó chặt sưng tấy đến cực điểm đã cứng như đá nếu không được xoa bóp. 

Thật sự là đáng kinh ngạc, đây chính là cái gọi là góa phụ thuần khiết, hahaha, cô ta sao có thể vô liêm sỉ đến vậy. 

Trong khi Hoàng Ao nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy ham muốn, anh ta đưa con dao cạo sáng bóng lại gần âm đạo của cô. 

Anh ta khéo léo khéo léo di chuyển con dao xuyên qua khu rừng rậm rạp của âm đạo và hậu môn của Lưu Chu Vân, cạo sạch khu rừng rậm rạp của Mỹ Mục. 

Lưỡi dao sắc bén phát ra âm thanh chói tai khi cắt ngang qua da. Lưỡi dao đi đến đâu, kem cạo râu chất đống như ngọn đồi trên phần dưới cơ thể của Lưu Chu Vân bị kéo ra một hành lang dài. Đi tới đâu cũng không có cỏ. 

Liễu Thiết Vân chỉ cảm thấy kim loại lạnh lẽo không ngừng kích thích vùng da nhạy cảm nhất ở phần dưới cơ thể mình. Dưới cái nhìn của anh, bộ lông mu dày vốn có của cô dần dần biến mất. Dao cạo cạo từng cái một, lượng kem cạo râu nhanh chóng giảm đi. Lớp lông mu dày màu đen vốn che phủ phần bụng dưới và âm đạo của cô cũng biến mất, để lộ môi âm hộ trần trụi vẫn đang chảy dịch. 

Liễu Thiết Vân tiếng rên rỉ bắt đầu trở nên hỗn loạn, trong đau đớn và tủi nhục còn có chút hưng phấn cùng thỏa mãn. 

Sau khi làm sạch hết kem cạo râu, Hoàng Ao ấn vào hậu môn của Lưu Chu Vân và cẩn thận cạo sạch phần lông còn sót lại xung quanh nó, như thể đang trang trí một tác phẩm nghệ thuật quý giá nào đó. 

Cuối cùng, anh tách môi âm hộ và cạo hết những sợi lông tơ còn sót lại ở các góc. Anh ấy thậm chí còn cạo môi âm hộ hai lần. 

"Được rồi! Thế này đẹp không? Phụ nữ có lồn như vậy mới là nô lệ thực sự. Hahaha——"

Hoàng Ao hoàn thành công việc của mình và hết sức ngưỡng mộ bộ phận sinh dục mịn màng, không có lông và đầy ham muốn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang bị trói vào ghế. Hậu môn xinh đẹp đóng mở vui vẻ như sắp nhổ ra phân. 

"A - Sư phụ... làm ơn... nhét nó nhanh lên... Yunnu không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..." Tác dụng của thuốc kích thích tình dục của bác sĩ ma, mùi dai dẳng của sự trêu chọc của Hoàng Ao trong bữa trưa, và cuộc phẫu thuật làm sạch âm đạo vừa rồi đã hành hạ người mẹ trưởng thành xinh đẹp của chúng tôi đến mức đốt cháy ham muốn, khiến bà một lần nữa buông bỏ sự kiềm chế và tôn nghiêm của mình và hèn hạ tán tỉnh chàng trai quỷ đẹp trai trước mặt. 

"Haha, nô tài dâm ô của ta đã thành tâm yêu cầu như vậy, chủ nhân, ta sẽ thỏa mãn ngươi. Hôm nay chủ nhân sẽ cho ngươi nếm thử khoái cảm qua đường hậu môn, tốt hơn nhiều so với khoái cảm qua âm đạo, haha..." Hoàng Áo nghiêm túc thông báo nội dung huấn luyện ngày hôm nay với mẹ thành thục xinh đẹp. 

Nghe được lời nói của Hoàng Ao, Lưu Chu Vân gần như giật mình. Mặc dù sau một đêm được Hoàng Áo rèn luyện thể chất và tinh thần, Lưu Thiết Vân đã dần quen với thân phận nô lệ tình dục và vô thức tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Tuy nhiên, hậu môn dùng để bài tiết suy cho cùng vẫn là lãnh thổ còn trinh nguyên và không thể chịu được sự tàn phá biến thái của Hoàng Ao. 

Nhưng ánh mắt nghiêm nghị của Hoàng Ao không cho phép nghi ngờ gì nên cô thận trọng hỏi. 

"Sư phụ, có đau không?"

"Lúc đầu sẽ hơi đau một chút, nhưng sau đó sẽ đỡ hơn." Hoàng Ao vừa nói vừa siết chặt sợi dây gai trói chặt cơ thể Lưu Chu Vân. Lúc này, Lưu Trúc Vân đã bị trói giống như trong phim khiêu dâm, toàn bộ phần thân dưới lộ ra ngoài. 

Như một bà bầu sắp sinh con. 

Có lẽ vì quá căng thẳng nên nụ hoa cúc màu nâu nhạt của Lưu Trúc Vân đã khép chặt lại. 

Hoàng Ao lấy một chiếc gối khác đặt dưới cặp mông đầy đặn của Lưu Chu Vân. Anh nhấc nó lên để nhìn rõ hậu môn hơn. 

“Phong cảnh đẹp quá, nữ nô thành thục đức độ dang rộng hai chân, chờ chủ nhân huấn luyện hậu môn.” Lời nói của Hoàng Ao càng làm tăng cảm giác nhục nhã của Lưu Chu Vân, nhưng cũng kích động mong muốn được ngược đãi của cô. 

Đôi mắt tham lam của Hoàng Ao tập trung vào nơi bài tiết bí mật của Lưu Chu Vân, đồng thời, anh ta thỉnh thoảng dùng lời lẽ chế nhạo cô. Niềm vui bị tra tấn của Lưu Chu Vân tiếp tục tăng lên. 

"A - đừng - nhìn kìa, Chủ nhân, ngài xấu hổ quá." Liễu Trúc Vân giơ hông lên lắc đầu điên cuồng trước sự xấu xí của chính mình. 

Ôi! 

Hoàng Ao tát anh ta một cái, "Anh, một nô lệ tình dục dâm ô, không có tư cách nói điều này." Liễu Trúc Vân ngừng nói. 

Hoàng Áo đưa mặt lại gần mông để chiêm ngưỡng khung cảnh dâm đãng. Nước dịch chảy ra từ âm đạo vốn đã tràn ngập thủy triều của anh, chảy vào khu vực xung quanh lỗ hậu môn bên dưới. Lúc này hậu môn đã giãn ra một chút và bắt đầu sáng lên. 

Hoàng Ao nhẹ nhàng dùng ngón tay ấn vào nụ hoa cúc. 

Nụ hoa theo phản xạ co giật, "Ha ha, độ đàn hồi không tệ." Hoàng Áo ấn mạnh ngón tay hơn nữa rồi đút vào lỗ đít, cảm nhận được cơn co thắt say đắm. 

"À - không chủ nhân, không cần ở đó - nó bẩn quá."

Lưu Trúc Vân vội vàng ngậm miệng lại để tiếng rên rỉ không bị lộ ra ngoài, nhưng cô cũng cảm thấy đau đớn dữ dội. Cô vặn vẹo mông tỏ vẻ khó chịu nhưng Hoàng Áo phớt lờ sự phản đối của cô, nhanh chóng đưa ngón tay vào khớp đầu tiên vẫn là lỗ trinh nữ. Nó cảm thấy rất chặt chẽ. Hoàng Ao nghĩ rằng nếu đưa gà vào sẽ rất thoải mái nên quyết định tăng cường tập luyện.

"Con khốn! Bên ngươi nhạy cảm hơn phải không?" Hoàng Ao dùng ngón tay đâm vào và ra khỏi lỗ hậu môn của Lưu Chu Vân. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vặn vẹo cơ thể trần trụi và phát ra âm thanh nức nở ngọt ngào. Anh biết cô nhạy cảm với hậu môn đến mức nào. 

"Không - không - à - đừng làm vậy, rút ​​ngón tay ra - à -" Anh vốn tưởng rằng chỉ có một nơi bẩn thỉu để bài tiết, nhưng không ngờ rằng dòng điện sẽ xuyên qua cơ thể mình. Lưu Chu Vân lắc đầu tuyệt vọng để phủ nhận niềm vui khủng khiếp. 

Hoàng Ao cuối cùng cũng rút ngón tay ra, Lưu Chu Vân thở phào nhẹ nhõm như được cứu, cảm thấy lỗ đít của mình tràn ngập hơi nóng. 

Lưu Trúc Vân vừa mới thả lỏng, đột nhiên ngửi thấy mùi phân nồng nặc. Thì ra Hoàng Áo đã đưa ngón tay vừa rút ra trước mũi cô. 

"Con khốn này, hậu môn bẩn thỉu như vậy ta có thể làm gì đây? Hãy ngửi mùi vị trong lỗ đít của ngươi đi." Liễu Trúc Vân xấu hổ quay đầu lại. 

"Xem ra chúng ta cần phải dọn dẹp nơi này trước khi có thể sử dụng. Nhưng không sao đâu, tôi đã chuẩn bị một thứ tốt cho anh rồi -" Hoàng Ao giơ một ống tiêm thủy tinh khổng lồ lên. 

“Ngài đang làm gì vậy, thưa Thầy?”

"Đương nhiên là thuốc xổ, để sư phụ có thể dễ dàng đụ lỗ đít của ngươi."

“A” Liễu Trúc Vân từ trong khoái cảm dục vọng tỉnh lại. Trước đây, hắn luôn cho rằng hôm nay thủ đoạn tàn bạo biến thái không thể tin được sắp xảy đến với mình. 

"Không - Chủ nhân, không thuốc xổ - không -" Lưu Chu Vân cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể, nhưng sợi dây đã cố định chặt cô vào ghế sofa. 

Hoàng Ao lúc này không để ý đến nỗi sợ hãi của Lưu Chu Vân. Anh lấy ra một chiếc xô nhựa chứa đầy chất lỏng màu vàng cam mà anh đã chuẩn bị sẵn. Chất lỏng thuốc xổ được trộn với rất nhiều thuốc kích thích tình dục được bác sĩ ma đặc biệt chuẩn bị để tăng độ nhạy cảm và khoái cảm của hậu môn. Hoàng Ao đổ đầy kim vào thùng và đến chỗ Lưu Chu Vân. 

Lưu Chư Vân vẫn đang cầu xin, Hoàng Áo lại không hề thương hại nàng. 

"Im đi, là một con điếm nô lệ tình dục, đây là khóa học bắt buộc của bạn, bạn hiểu không?" Sau đó, anh ta dùng tay trải rộng lỗ đít của cô, nhét cơn đau bụng vào hậu môn của cô và đẩy ống tiêm để đưa glycerin vào trực tràng. 

Khi chiếc vòi nhọn và cứng được đưa vào hậu môn, cô không khỏi hét lên với cơn đau xé rách chưa từng có.

Cảm nhận được chất lỏng thuốc xổ lạnh lẽo tiêm vào cơ thể cô, những làn sóng sợ hãi bao trùm lên Lưu Chu Vân. Đây là lần đầu tiên cô được thụt tháo và cô không biết mình sẽ phản ứng thế nào. 

Dù Lưu Chu Vân có cầu xin thế nào đi chăng nữa, những gì Hoàng Ao nghe được chỉ là tiếng rên rỉ của một người mẹ trưởng thành khiến anh càng thêm phấn khích. Ống tiêm trong tay anh càng được đẩy nhanh hơn. Lúc này, Lưu Trúc Vân ngoài việc la hét chỉ có thể chấp nhận sự ngược đãi tàn nhẫn như vậy. 

Dần dần, Lưu Trúc Vân cảm giác được trực tràng nóng rát trong cơ thể, càng ngày càng mãnh liệt. 

Nỗi đau vô tận này vượt quá những gì cô có thể chịu đựng. 

"Chậc┅┅Tôi mới rót chưa tới 400ml dịch ruột, hình như không đầy được┅┅Quên đi┅┅Một lần nữa┅┅" Đi theo Hoàng Áo, anh cẩn thận rút đầu ống tiêm ra. Ngay khi anh rút đầu ra, Lưu Chu Vân cảm thấy một chất lỏng nóng và đau đớn sắp được bài tiết ra khỏi trực tràng của cô, vì vậy khi anh rút đầu ra, hậu môn của Lưu Chu Vân bắt đầu co lại nhanh chóng và rỉ ra một vệt chất lỏng màu trắng đục. Cô cần phải bài tiết ngay lập tức để giảm bớt cơn đau rát khủng khiếp và đau đớn ở dạ dày và trực tràng. Tuy nhiên, Hoàng Ao đã thất bại trong việc để Lưu Chu Vân bài tiết cơn đau dữ dội trong cơ thể. Anh nhanh chóng rút một chiếc phích cắm ra cắm thật sâu vào hậu môn sắp thải ra ngoài của Lưu Trúc Vân. 

"Ah┅┅Không┅┅Sư phụ┅┅Đừng làm thế┅┅Dì┅┅Yunnu cảm thấy khó chịu quá┅┅" Vì phích cắm được cắm sâu và chặt vào hậu môn nên Lưu Chu Vân không thể trục xuất phân ra ngoài dù có cố gắng thế nào phần thân dưới. Lưu Trúc Vân lúc này mặt đầy nước mắt, điên cuồng kêu gào. 

Hoàng Áo vỗ mông Lưu Trúc Vân mấy cái: "Này, còn chưa xong đâu! Dì ơi, sau này còn 300ml dịch ruột sẽ được tiêm vào mông dì, không thể để dì bài tiết trước được. Cô phải kiên nhẫn đấy biết không? Chịu đựng càng lâu, khoái cảm bài tiết càng lớn." Lúc này, nước ruột được tiêm đã phát huy tác dụng, Lưu Trúc Vân không ngừng cảm thấy trực tràng đau rát, xoắn xuýt. Cô muốn bài tiết ngay lập tức, nhưng khi phân vừa tới lỗ đít của cô thì nó đã bị nút chặn lại. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể tống phân ra ngoài được. Cơn đau khiến cô còn tệ hơn cả cái chết. 

Toàn thân Lưu Chu Vân đã ướt đẫm mồ hôi lạnh, khuôn mặt u sầu của cô cũng lộ ra vẻ đau đớn tột độ do cảm giác nóng rát và co thắt ở bụng. 

"Ah┅Tiểu Ao┅Chủ nhân┅rút phích cắm ra┅┅Để Yunnu đi vệ sinh┅Làm ơn┅Từ giờ trở đi tôi sẽ toàn tâm toàn ý làm nô lệ tình dục của anh┅Tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc┅Làm ơn...ah-tôi điên mất..." Lưu Chu Vân khóc và cầu xin chủ nhân của mình một lần nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lưu Chư Vân, Hoàng Áo không thể chịu đựng được nữa. Suy cho cùng thì anh cũng thích người mẹ trưởng thành xinh đẹp và thuần khiết này. "┅┅Hừm! Được rồi!" Hoàng Ao lấy ra một chiếc chậu rửa màu đỏ và đặt nó xuống đất. Sau đó anh ta cởi sợi dây buộc vào chân của Lưu Chu Vân nhưng không cởi trói cho tay cô. 

Anh ngồi trên ghế sô pha, ôm Lưu Trúc Vân vào lòng, để thân trên của người mẹ trưởng thành xinh đẹp dựa vào mình. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay dang rộng hai chân của Lưu Chu Vân và uốn cong chúng, như thể đang giúp một đứa trẻ đi tiểu. 

Anh ấy nói: "Bạn có thể đi tiểu ở đây!" Cái chậu nằm dưới cơ thể của Lưu Chu Vân. 

Không thể đi vệ sinh? ! 

Nhưng Lưu Chu Vân dường như bị cơn đau ở trực tràng buộc phải làm bất cứ điều gì cần thiết. Chỉ cần cô có thể bài tiết nỗi đau trong cơ thể thì việc cô bài tiết nó ở đâu không quan trọng. 

Cô dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể điều chỉnh góc độ của cơ thể sao cho hậu môn hướng vào chậu rửa dưới ghế sofa, làm động tác bài tiết. Có vẻ như Lưu Chu Vân thực sự muốn bài tiết trong chậu. 

"Ah┅┅Sư phụ, nhanh lên┅┅Yunnu đã làm như Sư phụ nói. Xin hãy rút phích cắm ra nhanh lên! Oh┅┅" Lưu Chu Vân liên tục lắc cặp mông xinh đẹp của mình vì cô không thể xả cơn đau rát ở trực tràng. 

Sau đó Lưu Chu Vân cảm thấy lỗ đít của mình nới lỏng, Hoàng Ao đã rút chiếc phích cắm cắm sâu trong hậu môn của cô ra. Phần thân dưới của Lưu Chu Vân lần lượt tác dụng lực, cơ thắt ở hậu môn cũng giãn ra, những dòng phân nóng hổi và đau đớn lập tức lao ra khỏi hậu môn. 

"Ah┅┅không nhìn┅┅không thể nhìn┅┅Sư phụ┅┅xuất hiện┅┅ah┅┅woo┅┅" Mặc dù Hoàng Ao đã nhìn thấy hầu hết mọi ngóc ngách trên cơ thể mình, nhưng đối với một người mẹ thuần khiết 41 tuổi, trong mối quan hệ với chính mình, Lưu Chu Vân không thể thích nghi với những tư thế và động tác bài tiết xấu hổ và khiếm nhã như vậy trước mặt một chàng trai to lớn của chính con trai mình. Sở hữu bộ dáng xấu xí như vậy trước mặt sư phụ chỉ khiến Lưu Thiết Vân càng thêm xấu hổ và xấu hổ. 

Nhưng lúc này, Hoàng Áo nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mở hậu môn riêng để đi tiểu, trong lòng tràn ngập hưng phấn cùng khoái cảm chinh phục. Lưu Thiết Vân xấu hổ quay mặt đi, xấu hổ cúi đầu, để mái tóc bù xù che đi khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt đỏ hoe vì khóc. 

“Puff┅┅Puff┅┅” theo sau là âm thanh bài tiết, tiếp theo là từng đợt sóng màu trắng sữa trộn lẫn chất lỏng màu vàng, tất cả bài tiết vào chậu như dòng nước trước mặt chủ nhân Hoàng Áo. 

Lớp học dưới lòng đất một lần nữa vang lên những tiếng la hét đầy dục vọng. 

Sau khi đợi Lưu Thiết Vân rút ra chút chất lỏng cuối cùng trong bụng, Hoàng Áo bơm một lượng lớn nước ấm vào trực tràng của cô, lặp lại quá trình này cho đến khi anh nhìn thấy chất lỏng tương đối sạch chảy ra từ lỗ đít của Lưu Thiết Vân. 

Anh ta một lần nữa trói Lưu Chu Vân vào ghế sofa trong tư thế dâm ô, sau đó cẩn thận lau phần thân dưới lộn xộn của Lưu Chu Vân. 

Lúc này, Lưu Chu Vân đã cận kề cái chết vì sự tra tấn của phương pháp huấn luyện tàn khốc này. Anh bất lực ngồi phịch xuống ghế. Những nụ hậu môn bị lạm dụng biến thành màu đỏ hấp dẫn và co giật như muốn nói điều gì đó. 

Trong lúc hỗn loạn, Lưu Trúc Vân khó chịu nhìn thấy Hoàng Áo đã cởi hết quần áo, đẩy dương vật vốn đã căng ra trên bụng mình xuống. 

"Được rồi, nô lệ tình dục tốt của tôi, chủ nhân sắp tới rồi."

"Nó sẽ - nó có đau không?" Lưu Chu Vân không thể tin được làm sao thứ này dày hơn ngón tay cái của cô lại có thể xâm nhập vào hậu môn của cô. Cô muốn rút lui nên không ngừng vặn vẹo phần thân dưới. 

Hoàng Áo ôm lấy Liễu Trúc Vân mông, nhẹ nhàng vuốt ve, "Đừng sợ, bắt đầu đau, một lát nữa sẽ đỡ hơn." Anh ta bôi một ít tinh dịch của chính Lưu Chu Vân làm chất bôi trơn lên hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, sau đó đặt đầu dương vật vốn đã rất nóng vào khe hình thành ở giữa mông. 

"Được rồi, bây giờ hãy hít một hơi thật sâu và đi vào." Lỗ đít của Lưu Chu Vân bị quy đầu khổng lồ từ từ mở ra, sau đó con cặc của Hoàng Ao từ từ bơi vào trực tràng của cô. 

"A - đừng - đau quá -" Lưu Chu Vân hét lên, toàn thân anh trở nên căng thẳng. 

"Cố lên, sắp kết thúc rồi, thả lỏng cái mông đi."

"A - a - a - không - ra -" Hoàng Ao không để ý đến sự đau đớn của Lưu Chu Vân và hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui trêu chọc hậu môn trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp. Một lúc sau, toàn bộ dương vật của anh gần như bị nuốt chửng. 

Hoàng Ao hoàn toàn cảm nhận được thành ống hậu môn co giật không ngừng, dương vật của anh bắt đầu di chuyển trong mông mỹ nhân mà không có bất kỳ cử động nào từ phía anh. 

Lưu Chư Vân vẫn bị cơn đau dữ dội hành hạ, mơ hồ rên rỉ. 

Hoàng Ao không cho cô cơ hội thở và dùng đôi tay còn lại của mình chơi đùa với âm hộ ướt át của cô. Khi âm đạo bắt đầu căng đầy máu, tiếng khóc của Lưu Chu Vân cũng biến thành nhịp điệu ngọt ngào, cơ vòng phồng lên lộ ra sự mềm mại tinh tế. 

“Hmm – à – nữa – nhanh hơn –” Cùng với cảm giác ngứa ngáy đến từ âm đạo, cơn đau ban đầu ở hậu môn cũng chuyển thành cảm giác tê dại và khoái cảm như bị điện giật khắp cơ thể. Hai thú vui bổ sung cho nhau, khiến mỹ nhân Lưu Thiết Vân rên rỉ.

"Đã đến lúc." Hoàng Ao bắt đầu chuyển động piston. Anh dùng nhịp nhanh chậm để từ từ điều chỉnh hậu môn của cô.

Cùng lúc đó, anh đưa ngón trỏ vào âm đạo của cô.

Cả lỗ thịt phía trước và phía sau đều bị khai thác. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được nếm trải cảm giác sung sướng như vậy. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp có ham muốn tình dục cao. Cô bắt đầu hợp tác với các chuyển động của Hoàng Ao và cố gắng thả lỏng hậu môn của mình hết mức có thể để các chuyển động của Hoàng Ao được mượt mà hơn. 

Sau khi Hoàng Ao tiếp tục đẩy khoảng nửa giờ, dương vật của anh ta cuối cùng cũng bung ra và tràn tinh dịch vào trực tràng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giữa những âm thanh dâm đãng của cô, và dương vật của anh ta trượt ra khỏi lỗ đít của Lưu Chu Vân. 

Lưu Chu Vân cũng đạt đến cao trào cao hơn, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

"A——" Đột nhiên cảm thấy trống rỗng Lưu Trúc Vân cau mày đau khổ, lớn tiếng kêu lên, cảm giác như toàn thân cơ bắp đều tan chảy.

"Hehe - vâng, mông của bạn khá bền, nhưng nó vẫn cần được rèn luyện thêm." Hoàng Áo vừa nói vừa vuốt ve hậu môn vẫn đang rỉ tinh dịch.

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cảm giác nhục nhã hoàn toàn mà Lưu Chu Vân tưởng đã bị xóa sạch lại quay trở lại. Cô sợ hãi chính mình, "Ngày mai mình sẽ như thế nào - khoảng một tuần nữa - một tháng nữa sẽ như thế nào -" Lưu Chu Vân không ngừng tràn ngập mật ong trong nỗi sợ hãi hồi hộp. Sau khi Hoàng Ao mở thành công hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, anh ta nhét một dương vật giả dày phủ đầy thuốc kích dục vào âm đạo và lỗ đít của cô rồi dùng dây cố định lại.

"Chính là như vậy, ngươi cứ giữ nguyên tư thế này, ta đi nghỉ ngơi rồi quay lại sau. Nhớ thể hiện đầy đủ dục vọng của mình, ngươi hiểu không?" 

"Vâng - Sư phụ" Cơ vòng và âm đạo của Lưu Chu Vân kẹp chặt hai dụng cụ tục tĩu trong nhục nhã. Cô không khỏi rơi nước mắt vì đau khổ và xấu hổ. Cô chỉ có thể nhìn phần thân dưới của mình bị hành hạ một cách dã man. Đồng thời, sự ngược đãi như vậy cũng hết lần này đến lần khác mang lại cho cô khoái cảm thể xác tột cùng... Cứ như vậy, trong vài ngày tới, Lưu Chu Vân tiếp tục cuộc sống nô lệ tình dục của mình.

Trong nhà thổ dưới lòng đất này, Hoàng Ao đã làm nhục và huấn luyện người mẹ trưởng thành xinh đẹp này mỗi ngày một cách dã man. Trong thời gian rảnh rỗi giữa hai người quan hệ tình dục, Hoàng Ao sẽ phát nhiều video AV đam mê khác nhau để Lưu Chu Vân thưởng thức, đồng thời đọc một số lượng lớn tiểu thuyết khiêu dâm cho cô ấy nghe và kiểm tra nội dung tiểu thuyết của cô ấy thông qua các đánh giá. Nếu kết quả không làm Hoàng Ao hài lòng, Xã Nguyệt sẽ phải chịu rất nhiều thiệt hại, điều này buộc Lưu Chu Vân phải thực hiện nghiêm túc mệnh lệnh của Hoàng Ao. 

Về nội dung phim và tiểu thuyết, hầu hết đều là những câu chuyện về người bạn cùng lớp của cậu con trai huấn luyện mẹ mình trở thành nô lệ tình dục, hoặc những câu chuyện về một góa phụ xinh đẹp bị huấn luyện thành nô lệ tình dục. Tóm lại, họ mang đến cho Lưu Chu Vân sự kích thích toàn diện và khiến cô từng bước chấp nhận sự thật rằng mình đã trở thành nô lệ tình dục của Hoàng Ao. 

Thỉnh thoảng, Hoàng Ao sẽ cho Lưu Chu Vân xem màn trình diễn của chính mình, để cô nhận ra rằng tất cả những gì cô có đều nằm trong tay vị thiếu gia này khi cô tỉnh táo hoặc trong cơn choáng váng vì ham muốn chi phối. 

Tất nhiên, sau mỗi cuộc chinh phục bạo lực của Lưu Chu Vân, Hoàng Ao sẽ thỉnh thoảng bổ sung sự quan tâm dịu dàng và những lời nói ngọt ngào, đảm bảo rằng Lưu Chu Vân sẽ luôn hạnh phúc trong tương lai và sẽ không bỏ rơi cô hay làm tổn thương Xã Nguyệt. 

Trong quá trình này, Đàm Hồng Mỹ cũng đã soi sáng và thuyết phục Lưu Chu Vân như một người có kinh nghiệm. 

Trong quá trình luyện tập toàn diện như vậy ngày qua ngày, Lưu Chu Vân không chỉ cải thiện đáng kể khả năng và kỹ năng quan hệ tình dục của mình, đặc biệt là giao hợp qua đường hậu môn, giờ đây cô có thể tự do kiểm soát độ căng của cơ vòng. Thậm chí, Hoàng Ao còn khen kỹ năng giao hợp qua đường hậu môn của cô vượt trội hơn Đàm Hồng Mỹ, người đã được Hoàng Ao huấn luyện trong nhiều năm. Quan trọng hơn, cô còn nảy sinh tình yêu trái đạo đức với Hoàng Áo.

Một mặt, cô biết rất rõ chính cậu thiếu niên 16 tuổi này đã cướp đi trinh tiết mà cô đã giữ hơn 10 năm và bắt cóc chính con trai mình; nhưng mặt khác, cô phải thừa nhận rằng chính người chủ mà cô thề trung thành đã cho phép cô thực sự trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ. Anh ta có một dương vật mạnh mẽ và kỹ năng tình dục tuyệt vời. Đồng thời, cô cũng có thể cảm nhận được sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành và cảm giác an toàn mà nó mang lại cho cô. Anh ấy có vẻ là một người đàn ông đáng tin cậy. Bạn đời; Ngoài ra, cô còn có một nỗi sợ hãi sâu sắc đối với anh, giống như nỗi sợ hãi của một nô lệ tình dục hèn mọn đối với chủ nhân uy nghiêm của anh. Từ một số màn trình diễn của Hoàng Ao trong thời gian huấn luyện này, cô có thể cảm nhận được nỗi hận thù sâu sắc ẩn sâu trong trái tim người đàn ông này, khiến người ta đồng thời cảm thấy hoang mang. Mỗi khi nỗi buồn trong lòng anh bộc phát, cô không dám làm trái ý anh chút nào mà sẽ tìm mọi cách để làm hài lòng anh mà không cần suy nghĩ. Có vẻ như mọi thứ đều hợp lý.

Lưu Trúc Vân không biết mình đã yêu hay quyết tâm đầu hàng người đàn ông này, nhưng có một điều chắc chắn, đó là hắn cả đời không thể sống thiếu người đàn ông này...

"Vân nô thân mến, mấy ngày nay ngươi tiến bộ rất nhanh, ta rất hài lòng." Hoàng Ao khen ngợi đôi môi của Lưu Chu Vân khi anh ấy đang bất cẩn chơi đùa với chúng. 

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân." Lưu Chu Vân chấp nhận sự vuốt ve từ chủ nhân của mình với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Hôm nay cậu có thể về nhà"

Cái gì... lời nói đột ngột của ông chủ Hoàng Ao đã khiến Lưu Trúc Vân bị sốc. 

"Em không hiểu sao? Ý anh là em có thể rời khỏi đây, anh sẽ để Xã Nguyệt trở lại. Đừng lo lắng, dạo này anh ấy vẫn ăn uống bình thường. Lai Tam nói với em rằng anh ấy béo hơn trước 10 cân..." Đúng vậy, tôi đã ở đây được gần một tuần, nên về thôi. 

Sau khi nghe tin con trai mình bình an vô sự, sống tốt, Lưu Trúc Vân không khỏi có thiện cảm với chủ nhân trước mặt hơn một chút. 

Nhìn lại cuộc sống một tuần này, Lưu Trúc Vân cảm thấy như đang nằm mơ, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cô dường như đã bị ám ảnh bởi cuộc sống không lo cơm áo, được thầy huấn luyện hàng ngày và lớp học ngầm đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc và đỉnh cao vô bờ bến. 

"Sư phụ, tôi, tôi..." Cô tựa hồ không muốn rời đi, nhưng lại không nói ra được lời muốn ở lại. Hoàng Áo thông minh đương nhiên rất nhanh hiểu được mỹ nhân đang nghĩ gì. 

"Trước đây ta đã nói, ta sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của ngươi. Chỉ cần ngươi có thể kịp thời cung cấp dịch vụ cho ta khi ta cần ngươi... Hơn nữa ngươi đã lâu không gặp Xà Nguyệt đúng không..." Nghe lại tên con trai, Lưu Trúc Vân tựa hồ đã lấy lại được một tia hào quang của mẫu thân, nhưng không còn ngây thơ như lúc mới bị bắt. Tuy nhiên, con trai cô có nhiều khả năng là chỗ dựa suốt đời của cô.

“Nào, hãy chào tạm biệt chủ nhân một cách đàng hoàng nào.” Hoàng Ao bế Lưu Chu Vân lên và nhìn vào đôi mắt đẹp của cô một cách trìu mến. Lưu Chu Vân hiểu ý và vòng tay qua cổ chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, hôn Hoàng Ao một cách trìu mến ... Lần này, họ quan hệ tình dục bình thường, giống một cặp đôi đang yêu nhau, làm tan chảy tình yêu sâu đậm của họ. Trong mỗi lần ân ái nồng nhiệt, kéo dài thật lâu... "Lai Tam chỉ nói với anh rằng Xã Nguyệt đã về nhà. Tài xế đang đợi em ở cửa biệt thự. Anh ấy sẽ đưa em về nhà an toàn... Đĩa CD này là kỷ niệm thời gian tươi đẹp của chúng ta..." Hoàng Ao Di nói lời tạm biệt với Lưu Chu Vân và đưa cho cô một túi quà xinh đẹp trong đó có đĩa CD video luyện tập của Lưu Chu Vân mấy ngày qua. 

"Tôi, tôi đi đây, Sư phụ..." Lúc này, Lưu Trúc Vân đã thay một bộ quần áo phụ nữ trung niên bình thường. Phần thân trên của cô là một chiếc áo sơ mi voan rộng màu xanh, kết hợp với một chiếc váy intarsia màu đen và một đôi tất đen có ren, làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô và toát lên vẻ đẹp trưởng thành. 

Cô nói lời tạm biệt với chủ nhân của mình với những cảm xúc phức tạp... "Sư phụ, ngài cứ để cô ấy đi như thế này à?" Đàm Hồng Mỹ không khỏi nghi ngờ hỏi. 

"Haha, nếu không để cô ấy quay về, làm sao tôi có thể thực hiện được kế hoạch cuối cùng của mình... Vị trí của tôi trong lòng cô ấy bây giờ tốt hơn người chồng đã chết của cô ấy... Tuy nhiên, tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ trở thành chủ nhân thực sự của cuộc đời cô ấy... Haha" Hoàng Ao bật ra một tràng cười quái dị không thể giải thích được, như thể có một âm mưu to lớn nào khác đang chờ đợi người mẹ xinh đẹp trưởng thành đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cú đánh loạn luân

Khi Liu Zhuyun quay trở lại cộng đồng nơi có ngôi nhà mới của mình và chậm rãi đi đến tầng nơi đặt nhà, anh cảm nhận được khung cảnh quen thuộc này và không khỏi cảm thấy mọi thứ đều khác và con người cũng khác. 

Cô mở cửa an ninh của nhà mình và ngay lập tức nghe thấy tiếng động lớn phát ra từ phòng của con trai cô là Xã Nguyệt. 

Cô lập tức nghĩ đến đứa con trai yêu quý của mình là Xã Nguyệt, người mà cô đã không gặp trong một tuần, và đóng cửa lại đi đến phòng Xã Nguyệt. 

Cách bố trí của căn phòng cực kỳ đơn giản. Bên cạnh cửa là một tủ sách mới toanh. Tủ sách trống rỗng. Trước cửa là một chiếc giường lớn. Có một bàn máy tính ở phía trước giường. Một cậu bé béo cao hơn 1,6 mét và dường như nặng hơn 160 pound đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng trước bàn làm việc với một chiếc micro. Anh ấy vừa click chuột thật nhanh vừa chỉ đạo đồng đội chiến đấu bằng giọng YY. Trong thế giới Liên Minh Huyền Thoại, ngay khi Lưu Chu Vân mở cửa, anh nhận thấy sự xuất hiện của mẹ mình. 

Tuy nhiên, anh dường như không hài lòng hay sốc trước sự trở lại của mẹ. Nó chỉ có vẻ sốt ruột nói: "Mẹ, mẹ quay về thì tốt quá! Con sắp chết đói rồi... Ồ, nhân tiện, mẹ đừng lo, mấy ngày nay những người đó đối với con rất tốt, đồ ăn thức uống ngon lành, còn đuổi con về... Mẹ kiếp, lại chết rồi, lũ lợn đồng đội này..."

Xã Nguyệt dường như vẫn đang đắm chìm trong thế giới của LOL. 

Lúc này, Lưu Trúc Vân cảm thấy vô cùng bất hạnh và bơ vơ. 

Vì sự an toàn của con trai, cô đã không ngần ngại đặt mình vào nguy hiểm và vì điều đó mà mất trinh. Bà trải qua gần một tuần cuộc đời bị rèn luyện, bị sỉ nhục nhưng đổi lại là lời nói lãnh đạm của con trai: “Về đi thôi!” 

Những lời như đừng lo lắng. 

Thậm chí không có một lời chào đàng hoàng. 

Cô chán nản đến mức thực sự không biết tâm sự cùng ai. 

Đôi khi cô thậm chí còn nghi ngờ liệu Xã Nguyệt có phải là máu thịt ruột thịt của mình hay không, và không hề biết rằng cô có chút tiếc nuối cho mẹ mình. 

Để rồi, vinh quang của tình mẫu tử vẫn thôi thúc bà nấu ăn cho con trai. Khoảng một giờ sau, Lưu Trúc Vân cuối cùng cũng làm được một bữa tối tươm tất, trứng tráng tiêu xanh, đậu phụ tự làm và món thịt lợn kho mà Cô Nguyệt yêu thích nhất. 

Sau đó cô ấy không hài lòng với bữa ăn. Cuộc sống của tuần qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô, việc bị con trai đối xử như vậy khiến cô có chút lơ đãng. 

"Bah...bah...Mẹ, mẹ đã làm gì vậy? Trứng mặn quá, thịt kho nhiều đường, đậu hủ chiên quá. Mẹ muốn con ăn thế nào... Này, con tưởng con có thể ăn một bữa thật ngon, nhưng thật là thất vọng - quên đi, con ra ngoài ăn..." Cô Nguyệt nhanh chóng đặt bát đĩa và đũa xuống rồi đi về phía cửa. "Còn nữa, buổi tối có thể tôi cùng bạn bè chơi muộn, cậu không cần đợi tôi, đi ngủ trước đi..." Nói xong, anh đóng cửa rời đi. 

"Xã Nguyệt, Xã Nguyệt... bạn... cái này... tên khốn này..." Lưu Chu Vân chỉ cảm thấy buồn bã trong lòng. Đây chính là đứa con trai mà bà đã hy sinh thân mình để cứu... Chẳng bao lâu sau, người vợ, người mẹ chăm chỉ này đã thu dọn mọi thứ và ngồi im lặng trong phòng khóc. 

Ông đã làm việc vất vả gần như cả cuộc đời, tất cả đều vì đứa con trai không được trọn vẹn này, nhưng ông lại không thể trân trọng những nỗ lực vất vả của mình, và quan trọng hơn là ông không hề có lòng hiếu thảo với mẹ mình. 

Ngược lại, mặc dù yêu ma Hoàng Áo đã hãm hiếp và hành hạ bản thân nhưng nó cũng mang lại cho cô một niềm hạnh phúc mà trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. Cảm giác thật tuyệt vời như lạc vào thiên đường. Lần đầu tiên sau ngần ấy năm, cô cảm thấy mình cũng là một người phụ nữ cần hạnh phúc. 

Quan trọng hơn, anh ấy rất chăm sóc bản thân. Dương vật hoành tráng, kỹ năng tuyệt vời và những lời nói ngọt ngào chân thành chắc chắn giống như nam châm, thu hút tâm hồn anh. 

Tuy nhiên, sự căm ghét và nỗi buồn ẩn chứa trong anh khiến tôi rất hoang mang. Tuy nhiên, khi ở bên anh, tôi thực sự cảm thấy trong lòng thoải mái hơn. Sức hấp dẫn mà dường như chỉ những người đàn ông trưởng thành mới có được thể hiện rõ ràng ở anh ... Lưu Chu Vân thở dài, lúc này cô đã không thể bước vào cuộc sống bình thường, cô chỉ có thể cảm nhận được hạnh phúc thực sự thông qua những nỗi nhục nhã mà anh đã gây ra cho cô. Cô kể lại rằng khi anh ta trói chặt cô bằng dây thừng và làm nhục cô bằng lời nói và vòi nước, niềm vui do sự sỉ nhục tạo ra đã thỏa mãn mong muốn được thống trị bởi một người đàn ông của cô. 

Cô cởi bỏ món hàng hiệu mà Hoàng Ao đưa cho cô, bao gồm áo sơ mi voan xanh, váy intarsia màu đen và đôi tất đen có ren, rồi khỏa thân đứng trước tấm gương dài chạm sàn. Cô nhìn cơ thể trần truồng của mình và không thể không bắt đầu thủ dâm. Cô bắt đầu mong đợi lần tiếp theo Hoàng Ao sẽ làm nhục cô và liên tục lướt ngón tay trên cơ thể cô. 

Liễu Thiết Vân ngồi trước gương, dang rộng hai chân, khe thịt hồng hào không có lông mu bỗng khơi dậy dục vọng trong cô. Hai môi âm hộ bên ngoài dường như trở nên dày và béo hơn do ma sát với cặc và dụng cụ tình dục suốt ngày. Cô dùng ngón tay làm giãn môi âm hộ và bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo. Chuyển động của ngón tay cô dần dần tăng tốc từ chậm đến chậm, tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng to hơn. 

"A - a... Chủ nhân" cô nhắm mắt lại, nhớ lại cảnh Hoàng Áo huấn luyện cô trong nhà điếm dưới lòng đất. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân co giật. "A... xuất tinh - xuất tinh." Cô hét lên và từ từ đứng dậy sau cơn cực khoái. Cô nhìn vết nước trên mặt đất và biết rằng đó là dịch tinh dịch mà cô đã rỉ ra. Tuy nhiên, cảm giác này khác xa với cảm giác bị xúc phạm. 

Lưu Chu Vân hy vọng Hoàng Ao sẽ lại quỳ trước mặt anh, trói cô bằng dây thừng rồi nhét cặc của anh vào âm hộ cô. 

Lưu Chu Vân đắm chìm trong ảo tưởng tình dục và không thể tự giải thoát trong một thời gian dài ... Trong chớp mắt, đã một tuần kể từ khi cô trở về nhà. Lưu Chu Vân mỗi ngày trải qua đau khổ. Cuộc sống bình thường không còn có thể thay đổi được trái tim bất thường của cô. 

Trong mắt khách hàng trong siêu thị, dù cô chủ vẫn thân thiện và rộng lượng như trước nhưng dường như cô luôn lơ đãng. 

Tất nhiên họ không biết rằng cô chủ thuần khiết sẽ luôn hồi tưởng lại những ngày điên rồ của mình trong đầu bất cứ lúc nào. 

Buổi chiều mỗi khi siêu thị đóng cửa, Lưu Chư Vân vừa về đến nhà, cô sẽ chạy về phòng, cởi hết quần áo, đợi anh nói chuyện điện thoại, mong Hoàng Áo sẽ gọi cho cô sớm, nhưng Hoàng Áo dường như đang chơi trốn tìm với cô, không có một lời nào từ cô. 

Về phần đứa con trai không vừa ý Xã Nguyệt, nó vẫn chơi game suốt ngày và thường về nhà rất muộn. 

Vì vậy, mỗi đêm khuya, Lưu Chu Vân chỉ có thể lấy ra những bức ảnh khỏa thân của chính mình và đoạn video Hoàng Ao làm nhục cô, nhìn mình bị anh ta làm nhục và thủ dâm trong khi xem. 

Để không để con trai phát hiện, cô cũng cố gắng nhỏ giọng nhất có thể. 

Mấy ngày nay, Lưu Trúc Vân đã rơi vào trạng thái khó có thể thoát ra được. Cô nhớ lại tất cả những lời xúc phạm mà Hoàng Ao đã dành cho mình và muốn xoa dịu nỗi đau tương tư, nhưng nỗi khao khát dành cho Hoàng Ao dần chiếm giữ trái tim cô. 

Cô khao khát được anh gọi. Mặc dù hiểu rõ lời kêu gọi này có ý nghĩa như thế nào đối với mình nhưng Lưu Chu Vân vẫn bị dục vọng mạnh mẽ trong cơ thể cô lôi kéo. Lúc nửa đêm mơ thấy, cô thường phát hiện phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm tinh dịch của chính mình. 

Một buổi chiều, sau khi Lưu Chu Vân đóng cửa siêu thị như thường lệ, anh trở về nhà thì nghe thấy những tiếng la hét thô lỗ từ bên trong phát ra. 

"Thằng nhóc chết tiệt này trốn thật giỏi, một tuần không gặp ai, cho rằng trốn một thời gian sẽ không tìm ngươi phải không? Nếu hôm nay không trả lại tiền, ta sẽ đánh gãy chân ngươi..." Một tên xã hội đen nhuộm đỏ tức giận nói với Xã Nguyệt, người đang bị hai em trai đẩy vào tường. 

"Đừng - đừng, đừng, Anh Lục, Anh Lục, xin hãy nói lời cẩn thận. Quân tử nói lời nhưng không bao giờ chạm vào tay mình! Cho tôi thêm ba ngày nữa, ba ngày sau tôi nhất định sẽ trả lại cho anh..." Cô Yue bị đẩy vào tường, an ủi tên côn đồ trước mặt. 

"Anh là ai? Tại sao đột nhập vào nhà tôi gây náo loạn? Nếu không rời đi, tôi sẽ gọi cảnh sát tố cáo anh đột nhập nhà riêng." Lưu Chu Vân nói một cách chính trực khi đối mặt với thế lực tà ác, rồi bước vào và đẩy hai tên côn đồ đang ép Xã Nguyệt ra. 

"Bà là mẹ của đứa bé này, bà về vừa kịp lúc, con trai bà còn chưa trả tiền. Chúng ta đòi nợ nó thì có chuyện gì? Chính ông hãy xem tờ giấy nợ đó. Nó viết đen trắng rõ ràng..." Sau đó, ông đưa tờ giấy nợ cho Lưu Trúc Vân. "A - 200,000, Xà Nguyệt, sao ngươi có thể cho bọn họ vay nhiều tiền như vậy..." Lưu Trúc Vân sửng sốt. 

"200,000 tệ là vốn, hắn trì hoãn lâu như vậy, bây giờ còn có 300,000 tệ cộng lãi suất. Ông chủ chúng tôi cho hắn vay vì lãi suất cao và thời gian ngắn mà hắn đã hứa... Ồ, đừng nói nhảm nữa, trả tiền nhanh đi..." Người cầm đầu Hongmao thúc giục Lưu Trúc Vân, "À... Này, cậu có thể cho cậu vài ngày được không? Lúc này tôi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy cho cậu..." Lưu Chu Vân, người đã điều hành một siêu thị trong nhiều năm, luôn giữ vững sự chính trực của mình ngay cả khi đối mặt với bọn xã hội đen. 

"Hiện tại ta chỉ có thể cho ngươi nhiều như vậy, còn lại ta sẽ nghĩ cách, ngươi thấy được không?" Nói xong, Lưu Chu Vân lấy ví trong túi ra và đưa cho họ tất cả tiền mặt, khoảng 7.000 nhân dân tệ. "Tôi đếm... sao lại thế này? Chỉ có hơn 7.000 tệ thôi." ...Ồ, được rồi, được rồi, vì bạn thực sự không thể kiếm được nhiều tiền như vậy một lúc nên tôi sẽ cho bạn thêm vài ngày ân hạn, và bạn hãy nhanh chóng quyên góp tiền cho tôi. Nếu lần sau anh đến không trả lại tiền cho tôi thì siêu thị Zhuyun của anh sẽ không phải mở..." Nói xong anh ta rời khỏi nhà Lưu Chu Vân.

"Pah..." Lưu Chu Vân tát mạnh vào mặt Xã Nguyệt, khuôn mặt đỏ bừng tức giận, và anh ta giận dữ chửi rủa, "Anh đã làm điều gì tốt đẹp, đồ khốn nạn - tại sao anh lại vay nhiều tiền như vậy và anh thậm chí không nói với tôi - anh, anh, anh có nhất thiết phải chọc tức tôi đến chết mới khiến anh vui không..."

“Mẹ ơi, không, con vay tiền để cứu người. Một bạn nữ cùng lớp chúng tôi bị bọn côn đồ uy hiếp và ép phải ký hợp đồng bán dâm. Nếu cô ấy muốn chấm dứt hợp đồng, cô ấy sẽ phải trả cho họ 200.000 tiền bồi thường thiệt hại... Tôi thực sự đã vay tiền để cứu người." Cô ấy giải thích điều này, có vẻ thành thật, nhưng trong mắt anh ấy lại có một sự căm ghét sâu sắc, cho thấy anh ấy đang đánh mẹ mình. Anh ấy không hài lòng với cái tát này: "Anh - anh, cho dù là để cứu người, anh cũng nên bàn bạc với tôi trước thay vì vay mượn nặng lãi. Và 200.000 không phải là số tiền nhỏ. Trong thời gian ngắn tôi có thể lấy nó cho bạn ở đâu ..." Nghe She Yue nói rằng đó là để cứu người, Lưu Chu Vân cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng anh vẫn lên án hành vi của Xã Nguyệt.

"Mẹ, mẹ không có siêu thị sao? Nếu anh bán cửa hàng, anh không có tiền để trả lại sao..." Cô Yue nói với Lưu Chu Vân, nghĩ rằng anh thông minh, "Đồ khốn, nói một cách nhẹ nhàng, siêu thị là nguồn sinh kế của hai mẹ con chúng tôi, chúng tôi sẽ sống như thế nào sau khi bán nó ... Còn nữa, bạn học nữ nào bị ép làm gái mại dâm, khi nào bạn lại trở nên tốt bụng như vậy?" Lưu Chu Vân dường như đã lấy lại rất nhiều lý trí và cảm thấy có gì đó không ổn.

“Mẹ ơi, chuyện là thế này. Tôi rất thích cô gái đó, cô ấy cũng hứa rằng chỉ cần tôi giúp cô ấy chấm dứt hợp đồng thì sau này cô ấy sẽ ở bên tôi. Sau này bạn sẽ có con dâu phải không? Về phần tiền, nếu không làm được có thể đến Anh Áo lấy. Dù sao hắn rất thích ngươi... Này này." Xã Nguyệt tiếp tục nghĩ biện pháp cho mẹ hắn. "Pah - ngươi, ngươi... ngươi cũng có thể nói những lời như vậy." Liễu Chú Vận tức giận đến muốn nổ tung phổi, lại giáng cho Xã Nguyệt một cái tát thật mạnh vào mặt. Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy lạnh đến tận đáy lòng. Con trai hắn thực sự muốn giao nộp bản thân cho quỷ dữ vì cái gọi là vợ của mình.

“Mẹ, đây là lần thứ hai mẹ đánh con, trước đó không phải mẹ đã nói yêu con, sẽ làm tất cả vì con sao? Không phải anh vẫn luôn nói rằng em là nguồn sống của anh sao? Đây là cách anh đối xử với em sao - ừm..." Nói xong, Cô Yue đi thẳng vào phòng anh, đóng sầm cửa lại... "Cô Yue, mở cửa cho tôi... con nhóc..." Lưu Trúc Vân thật sự không có cách nào đối phó với con trai mình, một đứa không bao giờ hiểu chuyện, nên anh nên đi nấu ăn trước.

Lưu Chu Vân trở về phòng, thay một chiếc váy ren ngắn tay cổ tròn màu xanh nước biển, có khăn lau bếp bên ngoài, rồi lại bắt đầu công việc bếp núc như một người vợ, người mẹ đảm đang... "A - Ôi - mẹ kiếp, đau chết mất..." Tiếng kêu đau đớn của Xã Nguyệt vang lên từ trong phòng. Nghe thấy tiếng hét, Lưu Trúc Vân nhanh chóng dừng việc đang làm, tắt gas hóa lỏng, vội vàng đi đến phòng Xã Nguyệt, nhanh chóng mở cửa. Anh phát hiện cửa không còn khóa nữa, nhưng những gì anh nhìn thấy tiếp theo khiến Lưu Chu Vân bị sốc.

Trước mặt anh, Xã Nguyệt khỏa thân, toàn thân có chút màu đỏ. Anh đau đớn lăn lộn trên giường. Khi nhìn kỹ hơn, ông phát hiện tinh hoàn của con trai mình là Xã Nguyệt trông căng cứng, con cặc vốn thẳng tắp bắt đầu lộ rõ gân! 

Con mắt của quy đầu màu đỏ sậm bắt đầu càng ngày càng chặt, bề mặt của quy đầu cũng ngày càng chặt, càng ngày càng to.

Cảm giác sưng tấy này khiến Cô càng đau khổ hơn, anh phải dùng tay xoa xoa con cặc của mình để xoa dịu. 

Tuy nhiên, mỗi lần xoa xoa, anh đều cảm thấy trong cơ thể mình có một cỗ lực lượng mạnh mẽ nào đó, không ngừng tác động lên quy đầu sưng tím! 

Đây là cảm giác đau đớn muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh. Xã Nguyệt cảm thấy tinh dịch của anh không ngừng chảy từ tinh hoàn đến quy đầu, rồi lại chảy ngược từ quy đầu về tinh hoàn. Con cặc của anh ngày càng to hơn và càng ngày càng đau đớn.

Cô Yue không thể chịu đựng được nữa. Anh xoa xoa dương vật đã bắt đầu biến đổi mạnh mẽ và liên tục, cố gắng xuất tinh nhanh chóng. 

Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, tinh dịch tích tụ trong cặc của anh ta càng nhiều và cặc anh ta càng sưng lên! 

Lúc này, Xã Nguyệt chỉ có thể rên rỉ đau đớn như một đứa trẻ. 

"Cô Nguyệt! Cô Yue, cô bị sao vậy? Làm sao chuyện này có thể xảy ra…” Lưu Trúc Vân nhìn bộ dáng thống khổ của con trai mình, không biết phải làm sao. 

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá. Dương vật của con sắp nổ tung rồi... thuốc, thuốc họ đã cho con..." Cô Yue đau đớn tâm sự với mẹ, trong khi cô cứ dùng hai tay chơi đùa với dương vật của mình, thỉnh thoảng lăn qua lăn lại, cố gắng giảm bớt cơn đau cho anh. 

“Xạ Nguyệt, chúng ta lập tức đến bệnh viện.” Nói xong, anh cởi giày, quỳ xuống giường muốn bế con trai ra khỏi giường đưa đến bệnh viện. 

Ngay khi cô vừa quỳ xuống giường và đặt chân xuống để giúp Xã Nguyệt, Xã Nguyệt đã lăn về phía Lưu Chu Vân. Cô Yue nhào tới, đúng lúc khiến cơ thể cô hoàn toàn rơi vào người Lưu Chu Vân. Cô vô thức nắm lấy tay của Lưu Chu Vân bằng cả hai tay, khăn lau bếp của Lưu Chu Vân rơi xuống gầm giường. 

Tư thế này chỉ là tư thế truyền thống của đàn ông ở trên và phụ nữ ở dưới khi quan hệ tình dục. 

Cây gậy lửa phồng lên của Xã Nguyệt cũng vô tình mắc kẹt giữa hai chân của Lưu Chu Vân qua chiếc váy ren.

“Mẹ ơi, cứu con, cứu con…” Lạ lùng thay, cơn sưng tấy và đau đớn dữ dội ở dương vật khi nó tiếp xúc với háng của Lưu Chu Vân đã dịu đi, và có những làn sóng nhẹ nhõm. 

"Cô, cô Yue... cô đứng dậy trước đi, đừng ép mẹ như thế," Liễu Thiết Vân vừa nói vừa vặn vẹo chân để thoát ra. Tuy nhiên, cô càng vặn vẹo như vậy, ma sát giữa dương vật của Xã Nguyệt và điểm mềm mại của Lưu Chu Vân càng nhiều, cơn đau của Xã Nguyệt càng giảm đi. 

Lúc này, Lưu Trúc Vân mới nhận ra mình đang bị con trai mình áp bức như một người phụ nữ bị cưỡng hiếp.

Hơn nữa, cô ấy không mặc đồ lót dưới váy ren. 

Đây cũng là thói quen mà Lưu Trúc Vân đã hình thành trong thời gian này. Những ham muốn sâu thẳm trong lòng cô đã được Hoàng Ao phát triển hoàn toàn. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này cô vẫn chưa hài lòng, cuộc sống của cô cũng không vui vì Xã Nguyệt. Cô thường trút giận bằng cách thủ dâm trong khi xem video Hoàng Áo huấn luyện mình, phần thân dưới thường ở trạng thái trung tính. 

"Mẹ, đừng cử động... cứ để con cử động thế này đi, à... thoải mái quá." Nói xong, cô dùng tay ôm chặt hơn Lưu Thiết Vân, không ngừng di chuyển dương vật qua lại, cọ xát cái lỗ mềm mại của Lưu Thiết Vân qua chiếc váy ren. 

Cô Yue dường như cũng cảm thấy người mẹ trước mặt không mặc đồ lót, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp. Bộ ngực được bọc trong váy ren cũng chuyển động lên xuống do nhịp thở dồn dập. Một phần thịt ngực đã bị rách xuyên qua váy do sưng tấy và lộ ra một phần. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi anh cảm nhận được mình có sự tiếp xúc gần gũi với mẹ mình như vậy. Lúc này, mẹ anh không còn là người lớn tuổi xa cách suốt ngày mắng mỏ anh nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành bị đẩy xuống giường. 

Nghĩ đến đây, Xã Nguyệt chảy nước dãi từ khóe miệng. "Mẹ, con... con muốn mẹ... con cảm thấy khó chịu quá. Họ nói loại thuốc này nếu không thả ra sẽ giết người... Mẹ, xin hãy cứu con... Mẹ" Cô Nguyệt cũng giống như một con thú nóng nảy, từng bước phát tiết ra dục vọng thú tính của mình. 

"Không, không Xã Nguyệt... Bạn không thể làm điều này - Tôi là mẹ của bạn, đây là loạn luân... Để tôi đi nhanh, tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện ..." Lưu Chu Vân hét to trong khi vùng vẫy tuyệt vọng. 

Nhưng sức mạnh của Xã Nguyệt dường như đã tăng lên gấp nhiều lần sau khi uống loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Sự vùng vẫy của Lưu Chu Vân yếu đến mức anh khó có thể cảm nhận được. Tâm trí anh tràn ngập những ham muốn hoang dã. “Con không quan tâm nữa, con không thể chịu đựng được nữa…ah…” Nói xong, Xã Nguyệt thả đôi tay đang ôm cánh tay của Lưu Chu Vân ra và đột nhiên mở ra phần dưới váy ren màu xanh nước biển của mẹ anh. Điều này cũng khiến Lưu Chu Vân mất cảnh giác và để anh ta yên. Liễu Thiết Vân xấu hổ, vội vàng dùng tay đẩy Xá Nguyệt ra: "Xá Nguyệt, ngươi -- ngươi buông ta ra, ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy -- a, ngươi, đồ súc vật." Nhìn thấy âm đạo dâm đãng của mẹ mình bị cạo thành hổ trắng, Xã Nguyệt hưng phấn đến chảy máu mũi. Những lời đấu tranh và la hét của mẹ anh không đánh thức được lương tâm của anh mà càng kích thích những ham muốn thú tính của anh. 

Bỏ qua sự kháng cự của bàn tay mẹ, cậu tiếp tục xé toạc toàn bộ chiếc váy ren bằng cả hai tay. Bằng cách này, âm hộ mềm mại và hai quả bóng thịt cương cứng của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, điều này khơi dậy ham muốn động vật trong anh. 

"Mẹ... Mẹ, hóa ra... mẹ cũng dâm đãng như vậy. Hãy cứu đứa trẻ, và để con, con trai của con, giải thoát cho mẹ... à..." Nói xong, Xã Nguyệt như một con thú điên, ấn tay mẹ xuống lần nữa, và tiếp tục ấn cơ thể của mình xuống, chỉ áp vào cơ thể mẹ cô, Lưu Chu Vân, cắn mạnh vào ngực mẹ, đồng thời tăng cường chuyển động của phần thân dưới. 

Lúc này, cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể Xã Nguyệt đã dần chuyển thành khoái cảm dễ chịu dưới sự nuôi dưỡng của dịch âm đạo trong âm đạo mềm mại của mẹ anh. Càng cảm thấy như vậy, Xã Nguyệt càng điên cuồng hành hạ mẹ anh. 

Thuốc Cô Yue uống có tên là Thú Vương Đan. Sau khi dùng, nó có thể làm tăng độ cứng, độ bền và sức mạnh của dương vật nam giới lên nhiều lần. Tất nhiên, nếu người uống thuốc không tìm được nữ nhân để trút giận trong vòng nửa giờ, ngọn lửa thuần dương trong cơ thể sẽ mất kiểm soát và phun ra từ dương vật. Khi đó, dương vật sẽ bị phá hủy, chức năng sinh dục sẽ bị mất vĩnh viễn hoặc dương vật sẽ nổ tung và chết. 

Về việc này, Xã Nguyệt không hề lừa dối mẹ anh.

Thuốc tiên này tự nhiên là một sáng tạo tuyệt vời của bác sĩ ma. 

"Cô Yue, xin cô đừng - đau quá - cô cắn tôi đau lắm - nhẹ nhàng thôi - Yue'er của tôi." Lưu Chu Vân đã từ bỏ việc đấu tranh. Rốt cuộc, cô, một phụ nữ trung niên, không thể đẩy lùi một người đàn ông nặng hơn 160 kg và sức mạnh đã tăng lên rất nhiều. Cơn đau dữ dội do ngực cô bị cắn khiến cô bật khóc.

Tuy nhiên, con cặc cứng bất thường của Xã Nguyệt do tác dụng của thuốc đã lấp đầy âm đạo của cô, khiến cô đã thỏa mãn hơn một chút khi đang phải chịu đựng cơn đói khát. 

Mặc dù con cặc của Xã Nguyệt không to hay dài bằng con cặc của Hoàng Ao, kỹ năng và các khía cạnh khác thậm chí còn khác nhau nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm. 

Nhưng khi cho rằng hành vi của mình với con trai là loạn luân, cô không thể thuyết phục mình tận hưởng tình dục trước mặt mình. 

Cơn đau dữ dội từ bộ ngực, cảm giác thỏa mãn dù là nhỏ nhất ở phần dưới cơ thể và cú sốc về hành vi loạn luân, tất cả đều tác động đến người mẹ trưởng thành xinh đẹp bất hạnh này, khiến cô không biết phải làm gì. 

Theo bản năng, ông chỉ cầu xin con trai hãy dịu dàng hơn với mình.

"Mẹ ơi, mẹ cũng có một ngày để cầu xin con! Con muốn xem sau này mẹ có dám đánh con không, mẹ có dám gọi con đây đó không... Con muốn sau này mẹ nghe con nói... à... cảm giác thật dễ chịu." Hoặc đó là sự kích thích của ma túy, hoặc cũng có thể là sự áp bức lâu dài của mẹ anh. Lần đầu tiên trong đời, Xã Nguyệt nghe thấy mẹ mình, người luôn xa cách, cầu xin anh, cảm giác chinh phục mãnh liệt tự nhiên trỗi dậy.

Anh nhẹ nhàng lật người mẹ lại, quay lưng về phía mình, co chân, quỳ trên giường, chuyển sang tư thế doggy. Cô Yue dùng một tay nhào nặn bộ ngực của mẹ, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau và vỗ mạnh vào mông mẹ. Sự chuyển động của phần thân dưới của cô trở nên mãnh liệt hơn, và mỗi khi con cặc của cô được đưa vào, nó lại đi thẳng vào sâu trong tử cung của Lưu Chu Vân. "A... Cô Yue... làm ơn... tha cho mẹ... Mọi việc mẹ làm đều là vì lợi ích của con... à."

Lưu Trúc Vân còn chưa nói xong, Xã Nguyệt đã vỗ mạnh vào mông cô. "Im đi... Tôi ghét nhất nghe câu này - anh cứ nói mọi chuyện đều là vì lợi ích của tôi - vừa rồi anh tát tôi rất mạnh. Tôi nhờ anh đến chỗ anh Ao để xin tiền giúp tôi trả nợ, nhưng anh vẫn không chịu... Nhìn bộ phận kín của anh đi, tóc đã cạo rồi, đối với tôi anh giả vờ là một người vợ tốt như thế nào?" Vẻ ngoài của một người mẹ tốt... Trong thâm tâm bạn cũng là một người phụ nữ dâm đãng. Hôm nay ta chỉ dạy cho ngươi thật kỹ, xem sau này ngươi có dám mắng ta hay không…” Cô Nguyệt rảnh tay xoa nắn ngực mẹ, thay phiên nhau vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. “Mẹ từ nhỏ đã đánh đòn con rồi. Bây giờ đến lượt con trả lại cho mẹ, mẹ tốt của con… haha.”

Lúc này, khoái cảm do phần thân dưới của Xã Nguyệt mang lại và nỗi đau do những cái tát của Xã Nguyệt gây ra đã khơi dậy mạnh mẽ dòng máu tra tấn trong cơ thể Lưu Chu Vân. Cảnh tượng được Hoàng Ao huấn luyện trong nhà thổ dưới lòng đất dường như lại hiện lên trước mắt cô. Nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ của cô. Với động tác đẩy mạnh mẽ của Xã Nguyệt, những giọt nước bắn tung tóe lên chăn. Kiểu bạo hành này. Cú sốc loạn luân khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm. Sau khi Xã Nguyệt đẩy mạnh hàng chục lần, đêm nay Lưu Chu Vân đã đạt cực khoái đầu tiên. "A - a - ồ ồ - Cô Nguyệt - Tôi không thể làm được nữa - à." Tuy nhiên, Xã Nguyệt không xuất tinh. Nhìn thấy mẹ mình đạt đến cao trào dưới sự chinh phục của chính mình, cô có được cảm giác chinh phục chưa từng có.

Vì vậy, anh cũng tăng tốc, dùng hết sức lực chạy nước rút cuối cùng, cố ý chinh phục người mẹ từng xa cách trước mặt… Bằng cách này, hai mẹ con làm tình một cách điên cuồng. Khi ham muốn tan vỡ một chút, bản năng đói khát bên trong của Lưu Chu Vân bắt đầu bộc lộ hoàn toàn. Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, hắn còn phải chịu đựng sự trống rỗng của thủ dâm, lúc đầu hắn chống cự một cách đáng xấu hổ, sau đó giãy giụa vặn vẹo, cuối cùng chủ động phục vụ con cặc của con trai mình. Cuối cùng, Lưu Trúc Vân không còn quan tâm đến quan hệ đạo đức, cũng không còn trinh tiết và xấu hổ nữa, để cho những làn sóng cực khoái mãnh liệt liên tục tấn công tâm hồn mình...

Ngày hôm sau, như thường lệ, Lưu Chu Vân đóng cửa siêu thị và quay trở lại khu phố của mình. Cách tầng dưới nhà cô không xa, một nam một nữ đang hôn nhau say đắm. Tò mò, cô từ từ đến gần và phát hiện ra người đàn ông cao 1,7 mét và nặng hơn 160 kg chính là con trai cô, Xã Nguyệt, còn người phụ nữ là thắt lưng. Đeo khuyên tai to, tóc nhuộm vàng và uốn thành hình gợn sóng, cô mặc trang phục cực kỳ hở hang. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ không phải là một cô gái nghiêm túc mà rất có thể là một cô gái trẻ. Liễu Trúc Vân trong lòng cảm thấy buồn bực. Con trai ông đã vay tiền của kẻ cho vay nặng lãi đối với một người phụ nữ bẩn thỉu như vậy, và ông không ngần ngại đẩy mình ra quỷ dữ Hoàng Áo vì cô.

"Em yêu, đừng lo lắng, vài ngày nữa anh sẽ có thể trả hết khoản phí vi phạm hợp đồng cho em, sau đó chúng ta có thể sống hạnh phúc mãi mãi." Xã Nguyệt nhẹ nhàng nói với cô gái trước mặt. 

“Ừ, chồng ơi, em cũng mong chờ ngày đó lắm…” Nói xong anh chào tạm biệt Xã Nguyệt. Sau khi chia tay người vợ tương lai, Xã Nguyệt cùng Lưu Chu Vân trở về nhà. 

“Ừ, ừm, Xà Nguyệt... Cô gái vừa rồi là vợ anh chuộc cho cô ấy sao... Tôi cảm thấy cô ấy không phải là một cô gái đứng đắn. Con phải cẩn thận, không được dễ dàng bị lừa ..." Là một người mẹ, Lưu Chu Vân hết lòng thuyết phục con trai mình. 

"Hmph - Mẹ ơi, cô ấy không phải là một cô gái nghiêm túc phải không? Tôi lớn rồi sao có thể dễ dàng bị lừa được? Tối qua không phải tôi đã bảo anh đừng can thiệp vào việc của tôi sao?" Cô Nguyệt khinh thường đáp lại Lưu Trúc Vân. 

"Xạ Nguyệt, ngươi, ngươi - sao ngươi có thể nói chuyện với mẹ như vậy? Tất cả những gì cô ấy làm là để cứu bạn." Lưu Chu Vân không thể không đỏ mặt sau khi bị con trai mình xúc phạm như vậy. 

"Nào - vì con, mẹ ơi, mẹ không muốn nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mình ngày hôm qua... con tốt hơn gái điếm mà con từng chơi cùng..." Cô Yue chưa kịp nói xong đã nghe thấy một tiếng tách. Lưu Chu Vân không thể chịu đựng được và tát Xã Nguyệt, mặt đỏ bừng vì tức giận, "Ngươi, đồ súc sinh, ngươi còn có thể nói những điều như vậy ... Ta, ta sẽ đánh chết ngươi..." Thị Xã Nguyệt nắm lấy tay mẹ cô, "Đủ rồi, tôi cảnh cáo bạn đừng đánh tôi nữa, nếu không tôi muốn bạn trông ổn ... Bạn có nghĩ rằng tôi không biết bạn thủ dâm khi xem video mỗi đêm không? Vì bạn rất thích xem nên tôi sẽ cung cấp thêm tài liệu cho bạn. Đây là ký ức ngày hôm qua của chúng ta, mẹ tốt của con…” Nói xong, anh ta lấy ổ USB từ trong túi ra và đưa cho Lưu Chu Vân. 

“Xạ Nguyệt, cậu, cậu thực ra…” Cô Yue thực sự đã ghi lại mọi chuyện ngày hôm qua. Lưu Chu Vân che miệng bằng cả hai tay vì sốc. 

“Mẹ, con cảnh cáo mẹ lần cuối, nếu mẹ còn dám đánh con nữa, con sẽ để cả cộng đồng nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ trên giường…” Nói xong, anh bước về phòng và bắt đầu hành trình LOL. 

"Trời ơi - tôi đã làm cái quái gì vậy..." Người mẹ xinh đẹp thành thục bất lực quỳ xuống đất, khóc lớn, nước mắt từ khóe mắt chảy ra, chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp, nhỏ giọt xuống sàn nhà. Máu tủi nhục và đau đớn cũng từng giọt rơi xuống trái tim Lưu Trúc Vân... Trong căn nhà rộng rãi này, không còn tiếng cười nói như ngày xưa, cũng không còn tiếng cằn nhằn của tình mẫu tử, có người chỉ còn thờ ơ không nói nên lời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Vân Nô trở về nhà và bắt đầu báo thù

"Xin chào! Siêu thị Zhuyun, bạn đang tìm ai?" Ngay khi Lưu Trúc Vân đang chuẩn bị đóng cửa đi về nhà thì điện thoại của siêu thị reo lên. "Xin chào, sếp của tôi..." Giọng nói quen thuộc vang lên từ đầu bên kia điện thoại, giọng nói mà cô rất mong chờ. "A -- là chủ nhân, ta, ta nhớ ngươi quá." Lời nói của Lưu Trúc Vân bộc lộ sự khao khát, bất bình và vui mừng. 

"Đóng cửa xong thì đến ngã tư XX đợi. Laisan sẽ đưa cậu đến gặp tôi..."

Tại nhà của Hoàng Ao ở cộng đồng Dihao, Hoàng Ao đang mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi và thoải mái ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Trong lúc thưởng thức màn mát-xa vai chuyên nghiệp của Đàm Hồng Mỹ, anh ta đưa cho vị khách đối diện một chiếc túi đựng 200.000 tiền mặt. 

"Được rồi, Thẩm Nguyệt, ngươi đã vất vả, ngươi xứng đáng được như vậy! Ta sẽ giúp ngươi xử lý số tiền ngươi nợ cho vay nặng lãi. 200.000 nhân dân tệ này là thứ tôi sẽ đưa thêm cho ngươi..."

"Haha, được rồi, cảm ơn anh Ao..." Cô Yue rất vui khi nhận được thêm 200.000 tiền mặt. 

“Nhưng anh à, anh không hề tức giận hay ghét em khi em đối xử với mẹ anh như vậy sao?” Hoàng Ao cầm rượu vang đỏ Lafite trên bàn cà phê lên và nhấp một ngụm. 

"Này, anh Ao, anh đang nói cái gì vậy? Bà già đó suốt ngày mắng mỏ tôi. Không có bà, cuộc sống của tôi chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều. Hơn nữa, được làm người phụ nữ của Anh Ao cũng là một điều may mắn. Chẳng những không phải lo cơm ăn áo mặc mà còn có thể ngày ngày rạng rỡ vui vẻ như dì Mei. Đây tất cả là nhờ đứa con hiếu thảo của tôi, Anh Ao, anh có nghĩ vậy không? Vì vậy, sau khi mẹ tôi đi theo anh, tôi đã được giải thoát và bà ấy đã giải thoát cho bà." lại vui vẻ rồi. Đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới, vậy tại sao tôi lại phải ghét anh, Anh Ao, anh có nghĩ vậy không... Hehe." Cô Yue nói ra lời ngụy biện của mình, không hề cảm thấy xấu hổ chút nào.

"Ha ha, ca ca, nói rất đúng! Sau này nếu cố gắng, nhất định có chỗ đứng trong Thanh Long Bang... Ngươi cứ việc rời đi, ta sẽ không đuổi ngươi đi."

"Không dám, Áo ca, ta đi trước, ngươi bận." Với 200.000 tiền mặt, Xã Nguyệt vui vẻ rời khỏi nhà Hoàng Ao.

"Anh đã nghe hết rồi..." Đàm Hồng Mỹ mở chiếc tủ lớn cạnh ghế sofa. Bên trong là một người phụ nữ bị trói khắp người bằng dây gai dầu, miệng ngậm một quả bóng, cổ đeo vòng cổ chó, một đôi tất ren màu tím quyến rũ và đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm. Một dương vật giả điện được nhét vào âm đạo và hậu môn của cô, giống như một món đồ chơi tình dục tuyệt đẹp. Đúng vậy, người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ của Xã Nguyệt, Lưu Chu Vân.

Vừa biết được chân tướng sự việc, Lưu Trúc Vân chỉ còn lại nỗi tuyệt vọng vô tận.

Hoàng Ao gỡ miếng bịt miệng của Lưu Chu Vân, giữ cô trước mặt anh, chơi đùa với bộ ngực săn chắc vốn đã nóng rực của cô bằng một tay, tay kia điều khiển nhịp điệu của hai dương vật giả điện, và bắt đầu kiên nhẫn tẩy não người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt anh. 

"Dì, nói thật với dì, tất cả đều là do chúng ta sắp đặt ngay từ khi bắt cóc Xã Nguyệt. Để cứu người yêu của anh ấy và thoát khỏi sự kiềm chế của dì đối với anh ấy, con trai dì đã đồng ý giúp con thực hiện kế hoạch. Sau khi hoàn thành, con bắt dì làm nô lệ tình dục, nó có tiền để cứu người yêu của mình, và nó có thể sống cuộc sống tự do mà nó mong muốn. Dì ơi, con phát hiện ra rằng người phản bội con thực ra là kẻ đã phản bội con, chẳng phải đặc biệt đau đớn sao?" Có đứa con trai yêu quý là huyết mạch của bạn không? Không ai có thể hiểu được nỗi đau này hơn tôi ... " Hoàng Ao thấy Lưu Chu Vân không phản đối và chỉ khóc, vì vậy anh ấy nói tiếp, "Dì, thực ra bạn có thể hạnh phúc hơn bây giờ nhiều. Thay vì trở thành một góa phụ cô đơn hơn mười năm, bạn có thể trở thành một góa phụ khi còn trẻ, bạn thực sự nên sống. đối với bản thân mình, dù là Xã Nguyệt hay người chồng đã chết của bạn, chỉ có làm theo trái tim của chính mình, bạn mới có thể thực sự hạnh phúc. Chỉ có tôi, chủ nhân, mới có thể thực sự mang lại cho bạn hạnh phúc. Bởi vì tôi là người duy nhất có niềm đam mê vĩnh cửu với cơ thể và tâm hồn của bạn, trong thời gian này, bạn có cảm thấy cô đơn và khát khao không? Hoàng Áo vừa nói vừa xoay đầu Lưu Trúc Vân lại, hôn say đắm người phụ nữ sâu sắc, đồng thời tăng cường độ của hai máy rung.

"A a, thoải mái quá, sư phụ..." Lưu Trúc Vân nhanh chóng bị kỹ năng hôn và vẻ mặt trìu mến của Hoàng Áo cảm động, hoàn toàn hợp tác với hành động của chàng trai trẻ đẹp trai này. 

"Dì, hoàn toàn đầu hàng ta, vĩnh viễn làm nô lệ tình dục của ta. Ta vĩnh viễn yêu ngươi, gấp trăm lần Xã Nguyệt, gấp trăm lần người chồng đã chết của ngươi, để ngươi có thể mỗi ngày hưởng thụ cực khoái khoái cảm trở thành bất tử." Nói xong, hắn tháo máy rung đang nhét trong hậu môn của Lưu Thiết Vân ra, đích thân giơ súng đưa vào hậu môn của Lưu Thiết Vân.

"A - Chủ nhân, thật tuyệt - Tôi sẽ mãi mãi là nô lệ tình dục của anh, luôn trung thành với Chủ nhân, và xin Chủ nhân, đừng bao giờ bỏ rơi tôi, nô lệ Yun của anh..." Sự thuyết phục của Hoàng Ao hoàn toàn phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng trong trái tim Lưu Chu Vân, và chồng cô đã bỏ rơi anh, đứa con yêu quý nhất của cô. Con trai bà cũng đối xử với bà như vậy. Chỉ có chủ nhân trước mặt, tuy rằng hắn thông qua âm mưu lấy được nàng, nhưng Lưu Trúc Vân cũng có thể trực tiếp cảm nhận được, người đàn ông này thực sự thích thân thể của nàng, hắn tựa hồ dường như không thể chịu đựng được cuộc sống không có tình dục. Trong trường hợp này, cô sẽ cống hiến hết mình cho anh và trở thành nô lệ vĩnh viễn của anh.

Sau khi nghĩ đến điều này, Lưu Chu Vân hết lòng quan hệ tình dục với Hoàng Ao, kẹp chặt cơ vòng giống như khi ở nhà điếm dưới lòng đất, đồng thời dùng phương pháp nới lỏng và siết chặt hậu môn để lấy lòng con cặc, điều này cũng khiến Hoàng Ao vui vẻ. 

"Dì, từ nay về sau, ta sẽ là chủ nhân cuộc đời của ngươi, việc gì ngươi cũng phải nghe lời ta, phải tuân theo mệnh lệnh của ta vô điều kiện, bất kể tốt hay xấu, ngươi hiểu không?" Hoàng Ao vừa nói vừa tăng sức mạnh của máy rung đưa vào âm đạo của Lưu Chu Vân. 

"A... Ta hiểu rồi, chủ nhân, chủ nhân nói, Vân Nô nghe xong - Chủ nhân, đẩy mạnh hơn nữa - cảm giác thật sướng - Chủ nhân" Lưu Trúc Vân đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Cô biết rằng từ giờ phút này trở đi, cô không còn là người được gọi là người vợ tốt và người mẹ tốt của Lưu Chu Vân nữa, mà là nô lệ Yun của Master Huang Ao, con chó cái vĩnh cửu. 

"Haha, được rồi, nô tài Vân tốt bụng của ta, hiện tại chủ nhân sẽ cho ngươi thăng thiên... a a" Nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp thành thục trước mặt bị hắn hoàn toàn chinh phục, Hoàng Áo bỗng nhiên cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh đứng dậy và đẩy Lưu Chu Vân đến bàn cà phê trước ghế sofa. Để tay bé nắm lấy bàn cà phê, nắm chân trái phải hai bên đùi, đẩy kéo cơ thể mẹ trưởng thành xinh đẹp qua lại như một chiếc thuyền lắc lư. Bất cứ khi nào Hoàng Ao dùng lực kéo cơ thể của Lưu Chu Vân trở lại, dương vật của anh ta sẽ điên cuồng cùng với cơ thể của mình đẩy về phía trước, trực tiếp đâm vào sâu trong hậu môn của Lưu Chu Vân; và khi anh ta đẩy cơ thể của Lưu Chu Vân về phía trước, con cặc của anh ta sẽ được rút ra khỏi hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ra vào với quy mô lớn như vậy, khiến Lưu Chu Vân thở hổn hển, mê mẩn và dần dần tiến gần đến cao trào.

Đàm Hồng Mỹ người phục vụ ở một bên cũng nhìn cô đầy quyến rũ, nuốt nước bọt thật sâu, phần thân dưới cũng cảm thấy ngứa ngáy, chiếc quần lót ren gợi cảm ướt đẫm tinh dịch chảy ra. 

"Sư phụ, sư phụ, Vân Nô sắp cao trào rồi. Vân Nô không chịu nổi nữa nên ta đi - à" Hoàng Ao vặn máy rung đưa vào âm đạo của Lưu Trúc Vân lên mức tối đa, đồng thời cố định hai chân của Lưu Trúc Vân ở hai bên người hắn. Thay vì đẩy và kéo qua lại, anh ta duỗi thẳng dương vật của mình và điên cuồng khuấy động lên xuống trong hậu môn của Lưu Chu Vân. Mây mù dày đặc, cuối cùng Lưu Trúc Vân cũng đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Hoàng Áo sau đó hung hăng đâm tới mấy chục lần. Cuối cùng, khi sắp đến ngưỡng xuất tinh, anh ta rút dương vật ra khỏi hậu môn của Lưu Chu Vân, lật người Lưu Chu Vân lại, bắt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quỳ thẳng trước mặt anh ta. Sau đó anh ta nhắm dương vật của mình vào môi của Lưu Chu Vân và thực hiện cú đâm cuối cùng. Cuối cùng, vào thời điểm xuất tinh, Hoàng Ao đã kịp rút dương vật của mình ra và nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chu Vân. Cuối cùng, tinh dịch đặc quánh bắn vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Trúc Vân.

Ở làn sóng đầu tiên, làn sóng thứ hai và làn sóng thứ ba, Hoàng Ao đã xuất tổng cộng ba dòng tinh dịch đặc và dính lên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chu Vân, khiến gần như toàn bộ má của Lưu Chu Vân đều dính. 

"Huh..." Sau khi Hoàng Ao xuất tinh xong, anh không khỏi nằm trên ghế sofa thở hổn hển, trong khi Lưu Chu Vân vẫn đang trong trạng thái xuất tinh rất dễ chịu và thoải mái vì cực khoái và xuất tinh quá mức, toàn thân vẫn nằm trên mặt đất như một con chó cái đang làm tình. 

Đây đã được định sẵn là một đêm dành cho cả hai người họ. Như dã thú động dục, hai người ân ái từ phòng khách đến phòng ngủ, từ phòng ngủ đến bếp, từ bếp ra ban công. Những hạt giống họ gieo được để lại trong toàn bộ ngôi nhà rộng 160 mét vuông. Điều này cũng khiến Đàm Hồng Mỹ phải tốn rất nhiều công sức để dọn dẹp nhà cửa. 

"Sư phụ, chủ nhân, đã đến giờ dậy rồi. Chị Menu đã chuẩn bị bữa trưa cho ngài thưởng thức..."

Lúc này Lưu Trúc Vân đang thúc giục sư phụ đứng dậy như thiếu nữ mới cưới, nhưng Hoàng Áo lại thản nhiên ôm Lưu Trúc Vân vào lòng, hỏi: "Vân Nô, nghe nói phó giám đốc tập đoàn Hang Lung muốn mua lại siêu thị của ngươi, phát triển khu đó thành một trung tâm mua sắm lớn phải không?" 

"Vâng, thưa chủ nhân. Anh ấy cũng mời tôi vào công ty của họ và làm giám sát siêu thị của họ. Anh ấy nói rằng thu nhập và thời gian làm việc sẽ ổn định, hơn nữa anh ấy cũng sẽ nhận được rất nhiều phí mua lại. Tuy nhiên, Vân Nô không đồng ý ngay lập tức - Chủ nhân, tại sao ngài lại hỏi điều này?" Liễu Trúc Vân không khỏi cảm thấy kỳ quái.

"Yunnu, hãy nghe cho kỹ. Tôi muốn cô đồng ý đề nghị của anh ấy và gia nhập tập đoàn Hang Lung. Tôi cũng sẽ dùng sức mạnh của mình để giúp cô nhanh chóng tiến vào hàng ngũ cao cấp của họ... Cô không cần phải ngạc nhiên. Từ đêm qua, cô hoàn toàn là nô lệ tình yêu của tôi. Tôi sẽ nói cho cô biết tất cả bí mật và mục đích của tôi. Tất nhiên, tôi cũng cần sự giúp đỡ của cô. Cô có sẵn lòng không?" Hoàng Ao nhẹ nhàng hỏi, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp và đáng yêu của Lưu Chu Vân. "Sư phụ, bắt đầu từ tối hôm qua, tất cả Vân Nô đều đã được giao cho Chủ nhân, cho nên bất kể Chủ nhân yêu cầu Vân Nô làm gì, Vân Nô cũng sẽ vì Chủ nhân vượt qua lửa và nước, thậm chí đến chết..." Lưu Trúc Vân cũng trìu mến nhìn Hoàng Áo, "Haha, Vân Nô tốt bụng của ta, Chủ nhân không nỡ để ngươi chết... Ân, kỳ thật, mục đích cuối cùng của ta là..." Hoàng Áo ôm chặt người mẹ trưởng thành xinh đẹp này trong lòng, kể cho bà nghe tất cả bí mật của mình...

Hai tháng sau, một người phụ nữ xinh đẹp đang chậm rãi bước đi trên con đường vắng lặng.

Người đẹp sở hữu chiều cao khoảng 1,7 m, đôi chân thon thả. Cô mặc một chiếc áo sơ mi voan trắng tinh ở phần thân trên, bên ngoài là một chiếc áo khoác chuyên nghiệp màu đen và một chiếc váy đen dài đến đầu gối ở phần thân dưới, kết hợp với một đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót màu xanh đậm.

Nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng. Một nửa mái tóc dài mượt ngang vai của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa nửa điển hình bằng những chiếc kẹp tóc kiểu hoa màu tím và đỏ. Nửa còn lại được xếp nếp hai bên, toát lên vẻ đẹp trang nghiêm, trang nhã.

Nếu khuyết điểm duy nhất của người đẹp này là ngực quá nhỏ, có lẽ chỉ khoảng 30B. 

Đây là giáo viên chủ nhiệm của Hoàng Ao, Giang Hồng Anh.

Ngay khi mỹ nhân đi tới góc đường, cô nhìn thấy ba người đàn ông cao lớn khỏe mạnh, tóc vàng, ánh mắt hung dữ, như thể họ đã chờ đợi con mồi đã lâu.

Chẳng bao lâu, ba người cũng nhìn thấy Giang Hồng Anh và nhanh chóng bao vây cô. Trưởng nhóm Hoàng Mao nhìn chằm chằm vào mỹ nhân, ác ý nói: "Cô là Giang Hồng Anh, chị dâu của Phó thị trưởng Zhang phải không? Ngoại hình của cô ấy là dấu hiệu, nhưng bộ ngực của cô ấy quá nhỏ, haha." Haha——" Đối mặt với hành vi thô lỗ và tục tĩu như vậy của tên xã hội đen, Giang Hồng Anh chính trực nói: "Vậy thì sao, xin hãy giữ miệng sạch sẽ và nhanh chóng tránh đường cho tôi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát." Nói xong, cô lấy điện thoại di động ra và giả vờ gọi cảnh sát.

"Ha ha - báo cáo, báo cáo, sao không báo?" Người đàn ông đứng bên phải Giang Hồng Anh nhanh chóng giật lấy điện thoại di động của Giang Hồng Anh và trêu chọc một cách tự hào.

Giang Hồng Anh không để ý, điện thoại di động đã bị tên côn đồ giật đi. Cô nhận thấy người đàn ông giật điện thoại di động của cô dường như có hình xăm con hổ trên cánh tay. Có vẻ như anh ta là một băng nhóm có tổ chức. Cô không khỏi bắt đầu nhận ra nhóm côn đồ này dường như không phải là một vụ cướp đơn giản mà còn có mục đích khác. "Bạn là ai? Mục đích cô tìm tôi là gì…” Thủ lĩnh Đại Hoàng Mao mỉm cười vui vẻ và nói với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt: “Cô quả thực là tâm phúc của Phó thị trưởng Zhang. "Chúng tôi không phải là côn đồ bình thường! Hãy nghe kỹ, bạn không cần phải lo lắng chúng tôi là ai, nhưng tôi cần bạn lấy lại một thứ và chuyển cho phó thị trưởng Trương Hải của bạn, để ông ấy có thể phê duyệt dự án phát triển Mục vụ Vô Tích Shanshui cho Tập đoàn Xianlong càng sớm càng tốt, nếu không, không chỉ bạn, mà cả gia đình bạn sẽ gặp rắc rối mỗi ngày ... Hôm nay là cuộc họp đầu tiên của chúng ta, vì vậy anh em của chúng tôi sẽ tặng bạn một số quà, để cải thiện trí nhớ của bạn - haha." Nói xong, hắn lộ ra vẻ mặt dâm đãng, từng bước đi về phía nữ giáo viên.

"Anh, anh định làm gì? Đừng lộn xộn -" Giang Hồng Anh bị vẻ ngoài dâm đãng của vài tên côn đồ trước mặt làm cho sợ hãi. Cô theo bản năng khoanh tay lại để bảo vệ mình. “Đương nhiên là ngài đang làm gì để khiến ngài vui vẻ, Giang lão sư, để ngài ghi nhớ yêu cầu của chúng tôi.” Nói xong, hai người đàn ông da vàng bên cạnh nắm lấy tay Giang Hồng Anh, ấn cô vào tường. Thủ lĩnh của nhóm côn đồ bước đến gần nữ giáo viên và dùng hai tay xoa xoa chiếc áo voan của cô. Sờ sờ bộ ngực của nữ giáo viên, "Không, không, ngươi là đồ cặn bã - à" Đang lúc Giang Hồng Anh giãy giụa đang giãy dụa thì một bóng người cường tráng cách đó không xa từ bên cạnh nữ giáo sư lao tới. Anh ta đá tên cầm đầu và Hoàng Mao, người đã nắm lấy một tay của Giang Hồng Anh, xuống bằng một cú đá dây chuyền, sau đó là một cú móc khác, đánh vào bụng Hoàng Mao cuối cùng, rồi hạ gục anh ta, nhờ đó bất ngờ giải quyết được vấn đề của ba Hoàng Mao. 

Người đàn ông không hề dừng lại, lập tức nắm lấy tay Khương Hồng Anh, mang cô rời khỏi hiện trường, để lại ba tên côn đồ nằm trên mặt đất, hồi lâu không thể phục hồi... "Thầy Khương, thầy không sao chứ? Chúng ta nghỉ ngơi đi. Ở đây có rất nhiều người, chắc bọn chúng sẽ không truy đuổi nữa đâu."

Thì ra nam chính vừa diễn vở kịch giải cứu mỹ nhân chính là Hoàng Áo của chúng ta. "Không, không sao đâu, Tiểu Ao, cảm ơn cậu - sao cậu lại ở gần đây?" Có thể thấy, Giang Hồng Anh cũng phải thường xuyên rèn luyện thể chất, nếu không đi giày cao gót chạy xa như vậy cũng không có gì to tát. Suy cho cùng, đôi chân thon thả đó không hề dễ dàng để duy trì.

Giang Hồng Anh nhìn mình, học sinh kiêu hãnh nhất trong bộ đồ thể thao, với lòng biết ơn. 

"Là như vậy, Giang lão sư, ta thường ở chỗ này chạy bộ tập thể dục, đi qua góc đường nghe có tiếng động, liền đi tới nhìn xem, thấy ba tên côn đồ kia đối với ngươi vô lễ - Khương lão sư, ta không nghĩ bọn hắn chỉ là cướp của ngươi, mục đích của bọn hắn là gì?" Hoàng Ngạo giải thích có lý, hắn tự mình đặt ra vấn đề: "Tiểu Ngạo, ngươi có biết Thanh Long Bang không?" Giang Hồng Anh hỏi học sinh trước mặt. Anh biết mình là một học sinh không chỉ có điểm xuất sắc, đọc giỏi mà còn quan tâm đến thời sự và thường có những quan điểm sâu sắc, độc đáo, sâu sắc về sự phát triển của đất nước, xã hội. 

"Tôi biết, Thầy Jiang! Trong những năm gần đây, quyền lực của họ không ngừng phát triển và trở thành thế lực đầu tiên trong thế giới ngầm Ngô Châu. Nghe nói, thủ lĩnh của họ là Triệu Tiên Long, ông chủ của tập đoàn Hsien Loong. Hầu hết các băng nhóm chính thức của họ đều có hình xăm Qinglong trên tay và họ chủ yếu tham gia vào - -" Ngay khi Hoàng Ao định tiếp tục giải thích với giáo viên, Giang Hồng Anh ngắt lời học sinh, "Chờ một chút, Tiểu Ao, bạn vừa nói hình xăm rồng xanh không phải là một con hổ..." Giang Hồng Anh hỏi câu hỏi này khi cô nhớ lại hình xăm trên tay của người bắt cô vừa rồi là một con hổ chứ không phải rồng xanh. 

"Đúng vậy, Khương lão sư, hắn là Thanh Long, nhưng theo ta được biết, Bạch Hổ Đường có thù địch với Thanh Long Bang, đều có hình xăm hổ, nhưng lại là kẻ thù không đội trời chung của Thanh Long Bang..."

Hoàng Ao tiếp tục kiên nhẫn giải thích với giáo viên. 

"Vậy thì rõ ràng họ là người Baihutang, nhưng tại sao họ lại đe dọa tôi và nhờ tôi thuyết phục đại ca của tôi trao Dự án Mục vụ và Cảnh quan Vô Tích cho tập đoàn Xianlong đối thủ của họ... Trong chuyện này có ẩn ý gì không?"

Giang Hồng Anh càng cảm thấy kỳ lạ khi mọi chuyện đang diễn ra. Có vẻ như cần phải bàn bạc với anh cả Trương Hải của cô để xem có cần thiết phải gọi cảnh sát hay không. 

"Thầy Khương, thầy Khương..." Hoàng Áo ngắt lời Giang Hồng Anh đang trầm tư. "Này - Tiểu Áo, hôm nay cảm ơn em nhiều lắm! Chúng ta cùng ăn cơm tối ở nhà thầy nhé. Đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện." Giang Hồng Anh nhanh chóng lấy lại tinh thần và định cảm ơn học sinh giỏi này đã cứu cô khỏi nguy hiểm. 

"Không, Giang lão sư, ngươi nhìn ta, chạy tới đổ mồ hôi, phải về tắm rửa thay quần áo. Hơn nữa, ngươi là ta kính trọng nhất lão sư, học sinh có nghĩa vụ phải cứu ngươi..." Hoàng Áo lễ phép từ chối lão sư yêu cầu. 

"Tiểu Ngạo, không thể được. Cô giáo phải cảm ơn em đàng hoàng đấy - cứ làm như vậy đi. Hôm nay thật sự rất bất tiện cho em. Bằng không thì chúng ta sang chủ nhật. Tình cờ là chủ nhật, con gái tôi, em gái em, Tingting, từ Đại học Vũ Hán trở về để nghỉ cuối tuần với chúng ta." Giang Hồng Anh tiếp tục nồng nhiệt mời gọi nàng. 

"Haha, chị Đình Đình đã trở lại, thật tốt quá! Nhưng với tư cách là người ngoài, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi làm phiền buổi nghỉ cuối tuần của ba người nhà anh..." Hoàng Áo có vẻ ngượng ngùng nói. "Em đang nói cái gì vậy? Thầy chưa bao giờ coi em như người ngoài. Hơn nữa, chú Trương của em đang đi công tác, phải mấy tháng nữa mới về. Chỉ có hai chúng ta thôi, vừa lúc em lại bận..."

"Vậy thì... cảm ơn thầy Khương. Tối chủ nhật đó em nhất định sẽ đến đó... Thầy Khương, để em đưa thầy về nhà." Cuối cùng, Hoàng Áo cũng chấp nhận lời mời của Giang Hồng Anh, khóe mắt hiện lên nụ cười tà ác, lịch sự hỏi có muốn đưa sư phụ về nhà không. 

"Không, Tiểu Áo, nơi này rất gần nhà tôi, chỉ cần đi mấy bước là đến nơi, lại có rất nhiều người. Không sao đâu... Hôm nay các em cũng mệt rồi, về nghỉ ngơi cho tốt nhé. Chủ nhật đừng quên đến ăn một bữa thịnh soạn nhé..." Nói xong, nữ giáo viên vẫy tay với học sinh của mình. Chia tay... "Chủ nhật - May mắn thay, vẫn còn 5 ngày để chuẩn bị. Jiang của tôi, khi bạn sớm trở thành nô lệ tình dục của tôi và quỳ dưới chân tôi để cầu xin, bạn làm sao có thể cảm ơn tôi, haha ​​-" nhìn người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực nhỏ này rời đi Hình ảnh, một kế hoạch xấu xa khác trong lòng Hoàng Ao sắp được tiết lộ ... Đêm muộn hôm đó, Hoàng Ao lái xe đến một biệt thự ngoại ô ở phía nam thành phố Ngô Châu. Anh bước qua hành lang một cách quen thuộc, đi vào bếp và nhấn một nút ẩn. Bàn cờ lập tức di chuyển sang hai bên, trước mặt Hoàng Áo xuất hiện một đại lộ dẫn đến cung điện tà dâm dưới lòng đất. Mặc dù có rất nhiều người canh giữ biệt thự nhưng Hoàng Ao có thể tùy ý ra vào. Anh đi dọc theo cầu thang và cuối cùng đến cung điện tục tĩu nằm dưới tầng hầm của biệt thự. 

Cách trang trí của cung điện này được mô phỏng theo cung điện của các vị hoàng đế thời xưa. Có một chiếc ghế rồng lộng lẫy được đặt ở cuối sảnh. Ngồi trên ghế là một người đàn ông trung niên rạng rỡ mặc áo rồng. Anh ta có thân hình cường tráng, đặc biệt là dương vật dài 20 cm dưới háng. 

Dưới ghế rồng, hai bên trái phải quỳ gối là những cô gái trẻ mặc sườn xám cổ điển thêu ren hình con công, quần dây chữ T và dây treo bằng ren. Họ đang cẩn thận liếm dương vật của người đàn ông trước mặt. Hai bộ đồ có kiểu dáng giống nhau, một màu đỏ và một màu xanh lá cây. Cùng với chiếc áo choàng rồng của người đàn ông trước mặt, họ tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

"Haha, Quỷ tiên sinh, ngươi thật vui vẻ..." Hoàng Áo thoải mái chào người đàn ông trước mặt. 

Đúng vậy, người đàn ông trước mặt chính là kỹ sư trưởng của bang Qinglong, bác sĩ ma Vũ Văn Hàn Đào và là bạn thân của Hoàng Ao. 

"Này, cơn gió nào đưa Hoàng cố vấn của chúng ta tới đây... Haha - hôm nay đến thăm có mục đích gì?" Bác sĩ ma vô cùng vui mừng khi thấy Hoàng Ao đến. Ông thực sự thích người đệ tử trẻ dũng cảm và tháo vát này và đã biết anh ta nhiều năm. 

"Tất nhiên là tôi ở đây để tặng quà cho anh - đừng lo lắng - tôi sẽ không bao giờ khiến anh sợ hãi, anh Ghost, với những điều bình thường, haha." Nói xong, anh ta ném một túi dữ liệu qua. Lúc này, cô gái mặc bộ đồ màu xanh lá cây đang quỳ trên mặt đất và quan hệ tình dục bằng miệng với bác sĩ ma lập tức bò tới để lấy thông tin, sau đó bò trở lại chỗ bác sĩ ma, cúi đầu cung kính, hai tay cầm tài liệu đưa cho bác sĩ ma, nói "Xin chủ nhân xem xét lại". Sau đó, cô tiếp tục hợp tác với cô gái mặc bộ đồ đỏ để tiếp tục phục vụ chủ nhân của mình. 

"Trương Đình, sinh viên Đại học Ngô Châu, đội trưởng đội khiêu vũ, xinh đẹp gợi cảm, cao 17cm, ngực 35D, chân thon, đi giày cỡ 36. Anh ấy có tính cách cởi mở và táo bạo, nhưng do sự giáo dục nghiêm khắc của mẹ Giang Hồng Anh nên anh ấy luôn giữ được trinh tiết..." Khi bác sĩ ma nhìn thấy từ "trinh nữ" và bức ảnh đăng trên trang cá nhân, anh ấy lập tức vui lên và nói: "Haha, đó thực sự là một nhân cách. Thật là một vẻ đẹp, bạn có thể Vẫn còn trinh trong năm học cuối cấp, và bạn thực sự là một nô lệ tình dục tốt. Bạn vẫn còn có chút lương tâm, vì vậy việc tôi để lại tất cả bí mật của mình cho bạn là một ý tưởng không tồi… Nói cho tôi biết, bạn có kế hoạch gì tốt không, Hoàng Đại Quân của tôi?” Bác sĩ ma không khỏi mong đợi những ngày huấn luyện cô gái xinh đẹp này. "Haha, quỷ chủ, tài liệu phía sau ta đã viết kế hoạch chi tiết, có rất nhiều lĩnh vực cần ngươi giúp đỡ, cô gái xinh đẹp này giao cho ngươi, ta muốn mẹ của cô ấy... Ta sẽ nói cho ngươi một kế hoạch ngắn gọn..." Hoàng Áo bắt đầu giới thiệu ngắn gọn kế hoạch của mình với quỷ y. "Haha-gao-gao, anh xứng đáng là chỉ huy quân sự vĩ đại Huang - anh nói rằng hai chúng ta thực sự là những đối tác tốt. Con nhỏ của anh ở tuổi thiếu niên thích phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 40, và những người đàn ông lớn tuổi hơn 50 của tôi lại thích những người trẻ tuổi. Cô gái xinh đẹp, haha, thật tuyệt vời ... "Có vẻ như bác sĩ ma rất hài lòng với kế hoạch của Hoàng Ao. "Quỷ sư, thời gian không nhiều, ngươi phải làm xong trước chủ nhật..." Hoàng Áo nhấn mạnh, "Haha, yên tâm, ta tự mình ra tay, không có cô gái nào có thể cầm cự ba ngày mà không bị ngã..." Quỷ y tự tin nói: "Haha, được rồi - chúng ta hãy chờ xem..."

Không lâu sau, từng đợt tiếng rên rỉ khoái cảm của phụ nữ lại từ trong nhà thổ dưới lòng đất truyền đến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thích ứng với sự thích nghi

Năm ngày trôi qua, bước đầu tiên trong kế hoạch của Hoàng Ao đã hoàn thành xuất sắc. Bác sĩ ma quả thực là bậc thầy về tình dục. Chỉ trong 5 ngày, ông đã huấn luyện thành công con gái của Giang Hồng Anh, Trương Đình, với đôi chân thon, nhan sắc nổi bật và bộ ngực khủng đáng tự hào, trở thành nô lệ tình dục của ông để giúp Hoàng Ao hoàn thành kế hoạch tiếp theo. 

Phương pháp huấn luyện của bác sĩ ma vượt xa trí tưởng tượng của cô gái nhỏ mới hai mươi tuổi này. Sự đa dạng phong phú của các loại thuốc kích thích tình dục, hàng loạt công cụ khiêu dâm rực rỡ, vô số sản phẩm công nghệ cao cũng như kỹ năng huấn luyện tinh vi và dương vật dày đặc của bác sĩ ma đã chinh phục sâu sắc cô gái ngây thơ và xinh đẹp chưa từng trải qua bất cứ điều gì trên đời này. Cô ấy đã nghiện ngập niềm vui tình dục và không thể tự giải thoát được. Cho dù không được chủ nhân cưng chiều, vuốt ve mỗi ngày, cô ấy cũng sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. 

Trương Đình bây giờ không dám trái lệnh của bác sĩ ma chút nào, ngay cả khi anh yêu cầu cô làm điều gì đó khiến mẹ anh đau lòng.

Tất nhiên, ma bác sĩ cũng hành động rất nhân từ và đầy quyền năng. Trong khi đe dọa cô bằng sự uy nghiêm và hình phạt đau đớn của chủ nhân, anh ta cũng nói rằng thuốc của anh ta sẽ không làm tổn hại đến cơ thể của Giang Hồng Anh chứ đừng nói đến việc tiêu diệt gia đình cô. Anh chỉ muốn cô tận hưởng trọn vẹn khoái cảm đỉnh cao tựa thiên đường mà một người phụ nữ nên tận hưởng như Trương Đình. Nửa vời, Trương Đình cũng sẵn lòng tham gia vào kế hoạch...

"Ding... ding ding..." Tiếng chuông cửa lanh lảnh thông báo có khách đến.

"Mẹ, nhanh mở cửa đi. Tiểu Ao hẳn là ở đây. Con đang thay quần áo..." Trương Đình mặc một chiếc váy ren cổ chữ V màu hồng, phụ kiện hình ngôi sao dưới chiếc vòng cổ bằng bạc vừa rải rác ở khe hở sâu giữa hai bầu ngực, bổ sung cho nhau, bổ sung cho nhau, tạo cho người ta cảm giác sờ sờ. Vẻ đẹp bí ẩn trong bộ trang phục kết hợp với đôi tất trắng có ren làm nổi bật đôi chân thon thả của cô, cùng kiểu tóc đuôi ngựa dài đơn giản thể hiện đầy đủ sức sống của một cô gái trẻ. Cùng với khí chất độc đáo được trau dồi qua quá trình luyện tập khiêu vũ lâu năm, cô gái quyến rũ này lại tăng thêm một chút quyến rũ. 

Tôi tin rằng nó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy nước miếng và muốn nổ súng ngay lập tức. 

“Ồ, đúng là anh rất quan tâm đến việc ăn mặc ở nhà…” Giang Hồng Anh đang bận rộn trong phòng khách không khỏi phàn nàn về cô con gái quý giá của mình. 

Dù ở nhà nhưng cô vẫn có thói quen mặc váy đen đuôi cá ôm sát, phần thân trên vẫn là áo sơ mi voan xanh, chỉ xõa ra một chút, kiểu tóc buộc nửa đuôi ngựa dường như là kiểu tóc cô yêu thích. 

Phần giữa được buộc gọn lại bằng một chiếc kẹp tóc hình nơ thể hiện sự trưởng thành, phần còn lại ở hai bên được thả xõa xuống. Bằng cách này, nó không làm mất đi sự tinh tế của một người phụ nữ mạnh mẽ cũng như sự mềm mại của một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Cô dừng việc đang làm và đi thẳng ra cửa để chào học sinh yêu thích của mình. 

Rất nhanh, cửa mở ra, "A, là Tiểu Áo, ngươi đến rồi, hoan nghênh..." Nhìn thấy Quách quả nhiên là học trò ngoan của mình, Giang Hồng Anh lập tức vui mừng, chân thành đón tiếp vị khách của mình. 

"Thầy Jiang, xin chào! Em xin lỗi, em lại đến nhà thầy... Hehe... món quà nhỏ không có giá trị gì..." Hình ảnh lịch sự của Hoàng Ao khiến Giang Hồng Anh cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng Giang Hồng Anh lại có chút không vui khi nhìn thấy món quà trên tay anh. Cô vẫn hy vọng mối quan hệ thầy trò giữa họ có thể trong sáng và đẹp đẽ hơn, bớt đi những thói quen xã hội. 

"Tiểu tử ngươi tới đây, nên mang theo quà gì? Ta đã đồng ý, giáo viên sẽ cảm ơn ngươi... Thật sự, lần sau ngươi còn tái phạm, ta sẽ đuổi ngươi ra khỏi cửa..." Giang Hồng Anh giáo huấn học sinh của mình bằng giọng nói đùa cợt. 

"Không, cô Giang, cô là người thầy mà tôi kính trọng nhất. Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn từ tận đáy lòng vì sự chăm chỉ của cô. Món quà này là mật ong được sản xuất tại quê hương của tôi. Mấy ngày trước tôi về quê thăm và xem những người nuôi ong thu thập tại chỗ. Nó hoàn toàn tự nhiên và tốt cho sức khỏe. Thầy giảng bài rất khó, hơn nữa cô Jiang, cổ họng của cô thường xuyên bị viêm. Uống nhiều mật ong không chỉ có tác dụng làm đẹp, giải độc mà còn có tác dụng giảm đau mãn tính. Viêm họng cũng sẽ có." Lợi ích rất lớn…” Hoàng Ao, người đã trải qua nhiều năm kinh nghiệm xã hội, tự nhiên hiểu được lý do phàn nàn của giáo viên nên đã đưa ra một câu trả lời hoàn hảo như vậy, “Con nhóc… thực sự… lần sau đừng làm như vậy, biết đấy.” Lời trách móc lúc này đã có chút vui mừng, khiến tình yêu của Giang Hồng Anh dành cho cậu học sinh tội nghiệp nhưng đầy nghị lực và nhạy cảm này càng sâu sắc hơn, cô không đành lòng tiếp tục trách móc anh.

"Được rồi, vào đi, đến giờ ăn rồi. Cô giáo đã nấu rất nhiều món em thích..." Vì vậy, Hoàng Áo đặt mật ong trước cửa, thay một đôi dép đi trong nhà. Tuy đây không phải lần đầu tiên anh đến nhà Giang Hồng Anh, nhưng lần trước là trận đấu bóng rổ của lớp. Với tư cách là đội trưởng, Hoàng Áo đã giúp lớp giành chức vô địch. Giang Hồng Anh mời các cầu thủ bóng rổ của lớp đến nhà ăn tối, nhưng anh vẫn yêu thích sự sạch sẽ và trang trí trang nhã của ngôi nhà.

Đây là một ngôi nhà lớn có bốn phòng và hai phòng khách. Phòng khách ở giữa rất rộng rãi. Nó có đồ nội thất hiện đại, một số bức tranh và thư pháp có di sản văn hóa vĩ đại và một số đồ trang trí bằng gỗ cổ ở những nơi thích hợp. Nó thể hiện đầy đủ sự sang trọng của thời cổ đại ở phương Đông và tính thực tiễn của thời hiện đại ở phương Tây. Từ cách bố trí đơn giản này có thể thấy chủ nhân của ngôi nhà phải là một người vợ, người mẹ có học thức.

Có hai vị khách đang ngồi trong phòng khách. Trước sự ngạc nhiên của Hoàng Ao, anh ấy nhanh chóng gật đầu và chào nhau.

"Ồ, nhân tiện tôi quên giới thiệu với bạn! Đây là chị dâu tôi, còn đây là con trai của chị ấy, cũng là cháu trai tôi - Trương Tiểu Minh. Vì chồng và anh trai tôi đang đi công tác nên tôi đã mời họ đến tận hưởng cuối tuần! Chị dâu, Xiaoming "Ming, đây là Hoàng Ao, học sinh giỏi nhất lớp tôi. Bạn chỉ có thể gọi anh ấy là Tiểu Ao. Nhờ có anh mà lần trước anh hùng nhỏ này đã cứu tôi. Nếu không ta sẽ khổ sở..." Đối mặt với người thân cận nhất, Giang lão sư vốn luôn nghiêm túc cũng bắt đầu nói đùa.

Nghe Khương Hồng Anh giới thiệu xong, Hoàng Ngạo không khỏi nhìn về phía hai vị khách trước mặt. 

Trương Tiểu Minh mặc trang phục thường ngày hàng hiệu. Anh cao khoảng 1,7 mét và có khuôn mặt điển trai. Anh ấy dường như đã trải qua rất nhiều kinh nghiệm xã hội. Kiểu tóc rẽ ngôi rất hợp với trang phục của anh. Anh ấy có vẻ là một tài năng trẻ có gu thẩm mỹ.

Trương Tiểu Minh là con trai duy nhất của Phó Thị trưởng Trương Hải. Anh ấy đã tốt nghiệp đại học cách đây hai năm. Vì Trương Hải mà ông dấn thân vào con đường chính trị. Anh ấy cũng thông minh và có năng lực. Ông hiện là giám đốc một văn phòng sở ở quận Nam Hà, phía nam thành phố Ngô Châu. Anh ấy ở cấp độ cao hơn. Anh ấy còn trẻ và đầy hứa hẹn.

Anh ấy đã có tham vọng từ khi còn nhỏ, hay nói đúng hơn là anh ấy có tham vọng. Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình và rất ham muốn. Tuy nhiên, dương vật của anh ấy không được khỏe lắm. Tuy không phải là căn bệnh bất lực, xuất tinh sớm nhưng nó không hề nổi bật và không thể thỏa mãn được những ham muốn vô tận của anh. 

Hơn nữa, vị thiếu gia này cũng đã thèm muốn người em họ ngày càng trưởng thành Trương Đình của mình từ lâu. 

So với anh, ánh mắt của Hoàng Ao bị người phụ nữ xinh đẹp khác này thu hút nhiều hơn. 

Cô ấy là vợ của Trương Hải, Trần Bình. 

Cô ấy ở độ tuổi bốn mươi và được chăm sóc tốt. Cô chỉ có vết chân chim mờ ở khóe mắt. Da cô trắng và săn chắc. Đôi mắt sáng của cô đầy dịu dàng. Cô ấy búi tóc theo tiêu chuẩn của một người đẹp trung niên trên đầu, với một chiếc kẹp tóc bằng gỗ mun cổ. Cô mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình màu xám ở phần trên cơ thể nhưng không che được bộ ngực đầy đặn trên ngực. Cô ấy hào phóng không kém Trương Đình. Phần thân dưới mặc một chiếc váy jacquard màu xanh lam với nhiều loại hoa khác nhau được tô điểm bằng hoa. Đôi chân đang ngồi sát vào nhau trong chiếc tất màu da thịt. Dưới chân là một đôi giày cao gót màu đen tinh tế. Phần giày gần mũi chân được khảm hoa bạc rất đẹp. Một người mẹ trưởng thành như vậy là điều mà Hoàng Ao yêu thích. Ngoài ra, Trần Bình còn là y tá trưởng khoa Sản phụ khoa của Bệnh viện Nhân dân Ngô Châu, điều này chắc chắn sẽ làm tăng thêm khát vọng chinh phục của Hoàng Ao. 

Có vẻ như lần này sẽ có một điều bất ngờ không ngờ tới. Trong lòng Hoàng Áo tựa hồ đang dự định một kế hoạch khủng khiếp nào đó. 

Tuy nhiên, bề ngoài anh vẫn mang hình ảnh hào nhoáng của chàng trai tỏa nắng. 

“Xin chào dì Trần, chào anh Hiểu Minh, rất hân hạnh được gặp anh…” Hoàng Áo lễ phép chào hai vị khách trước mặt. 

"Tiểu Áo, đừng khách khí như vậy. Từ bây giờ chúng ta đều sẽ là bạn bè, haha ... Tối nay chúng ta hãy uống rượu và nói chuyện vui vẻ nhé..." Trương Tiểu Minh thực sự có vai trò trong xã hội, và anh ấy đã lên kế hoạch tổ chức một cuộc thi uống rượu với Hoàng Ao ngay khi họ gặp nhau. 

Nhưng ở bên cạnh Trần Băng lại quan tâm nhiều hơn. 

"Ha ha, Tiểu Áo, ngươi thật sự là hiểu chuyện, biết thương cảm sư phụ. Trong xã hội ngày nay, những người trẻ lương thiện như bạn ngày càng ít. Em gái của bạn, Tingting đã mang cho mẹ cô ấy loại Dahongpao mới sản xuất từ ​​núi Wuyi, còn bạn, một sinh viên, đã mang cho mẹ cô ấy loại mật ong địa phương tự nhiên và tốt cho sức khỏe. Cô ấy thật là một giáo viên thành công... Nhân tiện, Tiểu Ao, đừng đứng, mau ngồi xuống, à, không có gì, chúng ta đều là người của mình..." Sau khi nghe lời nói của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, Hoàng Áo không khỏi nở một nụ cười tà ác trong mắt. Có vẻ như Trương Đình đã nghe theo chỉ dẫn của bác sĩ ma. 

Dahongpao từ núi Wuyi và mật ong bản địa mà anh ta mang theo tự nhiên được bác sĩ ma đặc biệt đối xử. Không có vấn đề gì nếu chúng được ăn riêng và không thể phát hiện được gì. Nhưng một khi trộn lẫn với nhau, nó sẽ trở thành một loại thuốc kích thích tình dục rất tốt, không chỉ có thể tăng dần ham muốn tình dục của người dùng mà còn làm nở ngực. Đây là một loại thuốc mới được ma y tạo ra bằng cách kết hợp các loại thuốc chữa bệnh mới nhất của Hoa Kỳ và những bí mật cổ xưa của triều đại tôi. Nó được sử dụng đặc biệt cho những phụ nữ có bộ ngực nhỏ và lãnh cảm. 

Giang Hồng Anh mặc dù luôn thận trọng, nhưng bà chưa bao giờ tưởng tượng được rằng cô con gái quý giá và học trò yêu quý của mình lại âm mưu chống lại mình. 

"Dì, dì lại nói xấu cháu nữa à..." Lúc này, Trương Đình cũng thay quần áo hoàn toàn và bước ra khỏi phòng. Anh ấy đẹp như một bông dâm bụt. Mùi nước hoa thoang thoảng từ cơ thể khiến Trương Tiểu Minh nhìn chằm chằm vào người em họ đáng yêu, quyến rũ và bụ bẫm của mình. Phần thân dưới của anh cũng có phản ứng lớn, khiến cho cánh cửa quần jean của anh đột nhiên nổi bật, anh không khỏi khen ngợi anh họ mình. 

"Ồ, cô bé của chúng ta đã thực sự lớn thành một cô gái lớn rồi. Càng nhìn, cô ấy càng trở nên xinh đẹp ... Tuy nhiên, tất cả những chi tiết này đều không thoát khỏi tầm mắt của Hoàng Ao. Anh ấy không thể không nghĩ rằng có lẽ mình có thể dùng thủ thuật để một hòn đá giết chết hai con chim. Chẳng phải tốt hơn sao? Lúc đó, Trần Bình cũng đáp lại Trương Đình: "Cô bé, dì của tôi đang khen ngợi bạn là người hiểu biết và biết hiếu thảo với mẹ. Tại sao lại nói xấu ngươi... Ngươi thật sự cắn chết Lục Động Tân, không biết lương tâm." Hai mẹ con thay phiên nhau nói đùa với Trương Đình.

"Ồ, thôi nào! Cô bé này có khi nào khiến tôi không khỏi lo lắng? Nếu cô ấy có động lực như Hiểu Minh của bạn thì tôi đã thắp hương lạy Phật từ lâu rồi... Haha... Được rồi, Đình Đình, giúp bưng món ăn lên, chúng ta có thể sớm bắt đầu bữa tối. “Ngay sau đó, dưới sự dẫn đầu của Giang Hồng Anh và Trần Bình, hai người vợ hiền và người mẹ yêu thương, một bàn món ngon thịnh soạn đã sớm được bày ra trước mặt mọi người. Trương Đình cũng bắt chước mẹ mình và lần lượt rót rượu và đồ uống cho hai anh em họ Trương Tiểu Minh và Hoàng Ao.

Khi Zhang Ting cúi xuống rót rượu trước mặt Trương Tiểu Minh, chiếc váy của cô cũng hơi rũ xuống do trọng lực, để lộ khoảng hở giữa bộ quần áo và bộ ngực kiêu hãnh đó. Cơ hội thoáng qua này đương nhiên bị Trương Hiểu Minh nhạy cảm nắm bắt, ánh mắt lén lút nhìn sâu hơn, bộ ngực kiêu hãnh đó lập tức lộ ra trước mắt. Khi chuẩn bị ngắm nhìn hai quả nho dựng đứng, anh ngạc nhiên khi phát hiện ra em họ mình không mặc áo ngực. Điều này khiến anh nuốt nước bọt thật sâu, em trai dưới háng anh lại càng muốn di chuyển. Anh muốn đụ em họ bụ bẫm, gợi cảm và tràn đầy năng lượng của mình ngay lập tức và tận hưởng khoái cảm khi ân ái.

Hai người đẹp Giang Hồng Anh và Trần Bình đang bận rộn giúp mọi người chuẩn bị bữa ăn nên đương nhiên không để ý đến hành vi tục tĩu của Trương Tiểu Minh. Tuy nhiên, Hoàng Ao, người luôn nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, đã nhìn thấy rõ ràng nên kế hoạch cải tiến dần dần hình thành trong đầu anh.

"Được rồi được rồi, đồ ăn đã chuẩn bị xong, chúng ta chuẩn bị ăn thôi..." Lời nói của Trần Băng cắt ngang hành động của Trương Hiểu Minh. Anh ấy dường như đã nhận ra mẹ đang nhìn mình, lập tức điều chỉnh lại hình ảnh, nói với Trương Đình: "Tôi nói Đình Đình, hôm nay Tiểu Áo phải uống hai ly với tôi, làm sao cậu có thể rót cho anh ấy một ly?" Tuy nhiên, Trương Tiểu Minh cũng chân thành cảm nhận Hoàng Ao là một người tài năng có tiềm năng, xem ra sau này thực sự có thể phát huy được điều đó cho anh ta. Chiến thắng anh ấy luôn là một ý tưởng tốt.

"Vớ vẩn, Hiểu Minh, ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng mang kỹ năng xã hội của ngươi đến cho ta, huống chi là dạy học trò của ta những điều xấu xa, Tiểu Ao, ngươi đừng nghe hắn, cứ uống đi, sau này ngươi thật sự bước vào xã hội..." Là một giáo viên dạy dân chính nghĩa, Giang Hồng Anh luôn chán ghét văn hóa uống rượu của Trung Quốc, nó không chỉ có hại cho cơ thể mà còn khiến xã hội trở nên hỗn loạn. Loại rượu say này đã phá hủy những cảm xúc trong sáng và đẹp đẽ nhất giữa con người với nhau. Đây là lý do tại sao cô luôn không muốn tham gia chính trị.

Mặc dù cô ấy rất có năng lực nhưng khả năng làm việc của cô ấy cũng rất xuất sắc. Cô đã nhiều lần được phong tặng danh hiệu Giáo viên Mẫu mực Quốc gia. Cô luôn quan tâm đến tình hình hiện tại và có những hiểu biết sâu sắc về một số vấn đề xã hội. Thậm chí, mỗi khi gặp phải vấn đề lớn cần phải ra quyết định, Trương Hải cũng sẽ hỏi ý kiến cô. Anh tin tưởng cô hơn cả người anh trai tầm thường Trương Đào và cậu con trai đầy tham vọng Trương Tiểu Minh.

Trương Hiểu Minh cũng kính sợ nhị cô này, không dám nói thêm gì nữa. 

"Ha ha, được rồi, Giang lão sư! Nhưng Hiểu Minh huynh cũng có ý tốt, cho nên chỉ có thể uống rượu thay rượu, haha, nhưng cảm xúc thật sự ẩn chứa trong ly rượu này cũng không tệ hơn rượu, haha! Cảm ơn sự hiếu khách rất nhiều, tôi nâng ly chúc mừng tất cả các bạn." Hoàng Ao đồng ý với lời của Giang Hồng Anh và giúp Trương Tiểu Minh giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

"Được rồi...đến đây...chúc mọi người cuối tuần vui vẻ, cùng cổ vũ...đến làm...Tiểu Ao, Xiaoming, ăn nhiều một chút nhé. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về món thịt cừu om này. Cá cũng rất tươi. Thôi nào, không sao đâu, ăn đi..."

Sau khi nâng ly chúc mừng, Giang Hồng Anh nhiệt tình dọn món ăn cho hai đàn em và quảng cáo món ăn của chính mình.

Hoàng Áo nếm thử đồ ăn trước mắt, thực sự cảm thấy nó rất ngon. Nó ngon hơn đồ ăn do nô lệ tình dục Lưu Chu Vân và Đàm Hồng Mỹ làm. Các món ăn do người có học thức này chế biến có hương vị đậm đà hơn và có kết cấu ngon. Kể từ đó, anh luôn mong chờ người phụ nữ mạnh mẽ và một người vợ đảm đang này. Cảnh mẹ chồng hoàn hảo quỳ trước mặt anh để cầu xin khoái cảm. Niềm vui sướng hẳn phải khác với niềm vui chinh phục được Lưu Chú Vân và Đàm Hồng Mỹ. Cử chỉ tao nhã của Trần Bình, y tá trưởng bên cạnh cũng thu hút sự chú ý của anh. Một 3P chắc chắn sẽ thú vị hơn.

Ánh mắt của Trương Tiểu Minh tập trung nhiều hơn vào người anh họ đầy đặn và xinh đẹp Trương Đình của anh. Anh vừa phát hiện ra bí mật em họ không mặc áo lót, trong lòng dấy lên niềm mơ màng vô tận. Tại sao anh họ của anh lại cởi mở như vậy? Chẳng lẽ cô ấy đã có người yêu rồi sao... Không, dì hai của anh luôn rất nghiêm khắc trong việc giáo dục, sẽ không bao giờ đồng ý cho cô quan hệ tình dục trước hôn nhân.

Ăn xong tôi không nhịn được mà hỏi Trương Đình những câu hỏi còn dài dòng hơn cả dì tôi. 

Hai bà mẹ trưởng thành đã chú ý nhiều hơn đến tài năng trẻ nhạy bén và đầy nghị lực này. Hoàng Ao đôi khi quan tâm đến việc y tá trưởng của Trần Bình có làm việc chăm chỉ hay không và ca ngợi ý nghĩa cao cả trong công việc của cô. Thỉnh thoảng anh nói chuyện với Giang Hồng Anh về vấn đề học tập và kế hoạch nghề nghiệp của bản thân. Cuối cùng, ông cũng nói về vấn đề đấu thầu dự án "Phong cảnh mục vụ" đang được tranh luận sôi nổi gần đây. 

"Tiểu Ao, Hsien Loong Group và Heng Lung Group hiện đang cạnh tranh quyền phát triển dự án cảnh quan và đồng quê phía Tây Ngô Châu. Bạn có nghĩ ai trong số họ sẽ nhận được dự án này sẽ tốt hơn cho công dân Ngô Châu chúng tôi không?" Giang Hồng Anh lúc này đã no rồi. Cô vừa nhấp một ngụm súp gà và vô cùng thích thú thảo luận chuyện quốc gia với Hoàng Áo. 

"Tôi nghĩ chắc hẳn là Tập đoàn Hsien Loong -" Lời nói của Hoàng Ao lập tức thu hút ánh mắt nghi ngờ của Trần Bình, anh ta lập tức hỏi: "Tại sao lại là Tập đoàn Hsien Loong? Tập đoàn Hang Lung là một công ty đa quốc gia lớn, giàu có và quyền lực. Chẳng phải để họ phát triển sẽ tốt hơn sao? Hơn nữa, tôi nghe nói Tập đoàn Hsien Loong có bối cảnh băng đảng. Tiểu Ao, tại sao cậu lại nghĩ Tập đoàn Hsien Loong phù hợp hơn?" Lý do của Trần Bình có vẻ rất chính đáng. 

Hoàng Ao bình tĩnh nói: “Chính là vì Tập đoàn Hang Lung có doanh nghiệp lớn, có tài sản khắp cả nước và có trụ sở chính tại Thượng Hải. Đối với họ, Ngô Châu chỉ là một nơi tốt để đầu cơ. Một khi nền kinh tế Ngô Châu gặp bất kỳ vấn đề lớn nào, họ sẽ không ngần ngại rút lui. Mặc dù Ngô Châu đã được nâng cấp thành đô thị hai năm trước, nhưng rõ ràng là không tốt bằng trụ sở chính của họ, Thượng Hải. Đối với những nhà tư bản đa quốc gia như họ, họ sẽ xâm nhập vào bất cứ nơi nào có lãi. Một khi cơ hội trôi qua, họ có thể Tập đoàn Dragon rút lui bất cứ lúc nào thì khác, từ chủ tịch, giám đốc điều hành đến nhân viên, hầu hết đều là người gốc Ngô Châu, và nền tảng của họ cũng có trụ sở tại Ngô Châu. So với Tập đoàn Henglong, họ sẽ quan tâm hơn đến sự phát triển của Tập đoàn Ngô Châu, theo như tôi biết, họ đã dần dần trở thành một doanh nghiệp nghiêm túc và một số doanh nghiệp thế giới ngầm đã dần được bán cho Baihutang, nhưng Baihutang gần đây đang có một cuộc chiến khốc liệt với Tập đoàn Hang Lung, nên Tập đoàn Hang Lung thì không. So sánh thì Tập đoàn Hsien Loong phù hợp với các dự án cảnh quan và đồng cỏ của chúng tôi hơn Tập đoàn Hang Lung ".

Hoàng Ao phân tích rất sâu sắc. Giang Hồng Anh và Trương Tiểu Minh đều đồng ý sâu sắc. Lúc này, Trần Bình nở một nụ cười hài lòng và nói với Hoàng Ao: "Tiểu Ao, tôi không ngờ rằng bạn đã hiểu biết nhiều như vậy vào năm thứ hai trung học. Quan điểm của bạn trùng khớp với quan điểm của cha của Xiaoming, phó thị trưởng của chúng tôi. Hãy làm việc chăm chỉ và bạn chắc chắn sẽ tạo ra sự khác biệt trong tương lai, haha ​​..." Không chỉ Trần Bình, mà cả Trương Tiểu Minh nghe điều này, tôi không thể không cảm thấy rằng cậu bé này thực sự rất có tầm nhìn xa. Anh ấy có thể trở thành người trợ giúp tốt cho tôi trong tương lai. Mình nhất định phải tìm cơ hội để thu phục anh ấy... Cứ như vậy, khoảng thời gian vui vẻ dần dần trôi qua trong một khung cảnh ấm áp và dễ chịu như vậy... Sau khi hai mỹ nhân đức hạnh thu dọn phòng khách, mọi người cùng xem TV và trò chuyện một lúc. Chẳng mấy chốc đã 8 giờ 30, Hoàng Áo cũng chào tạm biệt Khương Hồng Anh.

"Thầy Jiang, dì Chen, cảm ơn sự hiếu khách của các bạn. Đã muộn rồi, nên tôi sẽ không làm gián đoạn..." Giang Hồng Anh nhanh chóng ngăn Hoàng Ao lại và nói, "Tiểu Ao, đừng lo lắng, đợi chị gái Tingting của bạn, cô ấy cũng phải quay lại trường. Ngày mai họ có lớp. Hãy để Xiaoming chở bạn. Ba bạn trẻ sẽ có bạn tốt ... " Trương Tiểu Minh cũng lợi dụng tình hình, anh ấy nói, "Vâng, Tiểu Ao, đừng lo lắng, tôi sẽ đưa bạn về nhà. Chúng tôi sẽ đưa bạn về nhà. Chúng tôi sẽ đưa bạn về nhà. Chúng tôi sẽ đưa bạn về nhà." Hai anh em nhất định phải uống rượu ngon và trò chuyện khi có cơ hội ..." Ngay sau đó, ba người tạm biệt tiền bối, lên xe của Trương Tiểu Minh và rời đi. "Tiểu Ngạo, anh đưa em gái Đình Đình của em đến trường trước, sau đó anh sẽ đưa em đi." Trương Tiểu Minh nói với Hoàng Ao khi đang lái xe. 

"Anh Minh, anh không cần đưa em đến trường, anh có thể đưa em đến khách sạn Hàng Lung. Em đã hẹn nói chuyện với một người ở đó..." Yêu cầu của Trương Đình khiến Trương Tiểu Minh cảm thấy kỳ lạ. 

"Này, đại tiểu thư, khuya thế này mà người đang nói chuyện với ai vậy? Chúng ta vẫn đang ở khách sạn Hàng Lũng, không thể là bạn trai của ngươi... haha" Trương Hiểu Minh lập tức nghĩ đến Trương Đình có thể sẽ cùng bạn trai đặt phòng, trong lòng dục vọng lại bùng lên. 

"Anh Ming, sao anh bẩn thỉu thế? Tôi đang đàm phán công việc với một ông chủ ngoại thành. Ông chủ ngoại thành nói rằng ông ấy sẽ tổ chức tiệc ở Ngô Châu và muốn mời đội nhảy của chúng tôi biểu diễn..." Trương Đình thực sự đã nói như vậy. 

"Này, xem ra Trương gia chúng ta sắp có ngôi sao lớn. Được rồi, tôi lập tức đưa các cậu đến đó..." Ngay sau đó, xe chạy tới cổng khách sạn Hàng Lung, Trương Đình cũng chào tạm biệt mọi người. 

Trương Tiểu Minh sau đó đưa Hoàng Ao về nhà. "Anh Hiểu Minh, em nghĩ chuyện này có gì đó không ổn. Cho dù ông chủ có muốn nói chuyện gì đó thì tám chín giờ sau bữa tối cũng khó có thể làm được, ở khách sạn Hàng Lung cũng khó có thể làm được. Anh nói chị Đình Đình sẽ không xảy ra chuyện gì à?" Lời nhắc nhở của Hoàng Ao lập tức khơi dậy sự cảnh giác của Trương Tiểu Minh, anh lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Đúng vậy, ngươi nói đúng, chúng ta tuyệt đối không được để cho đại tiểu thư xảy ra chuyện gì. Hãy làm như vậy đi, Tiểu Áo, chúng ta quay về xem xét. Sau khi xác nhận nàng không có việc gì, ta sẽ đưa ngươi về nhà." Hoàng Áo lập tức đồng ý yêu cầu của Trương Hiểu Minh.

Sau đó, họ quay lại khách sạn Hàng Lùng, đỗ xe rồi cùng nhau đi ra sảnh. Khi họ định gọi cho Trương Đình thì thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi về phía thang máy. Người đàn ông này mặc dù mặc vest hàng hiệu nhưng sắc mặt rất khốn khổ, thoạt nhìn giống như một kẻ dâm đãng. Người phụ nữ đó là Trương Đình, mặc một chiếc váy ren màu hồng cổ chữ V và mang tất ren màu trắng, nhưng cô ấy có vẻ đang ngơ ngác.

Trương Tiểu Minh ngay lập tức nhận ra có gì đó không ổn. Đúng lúc hắn chuẩn bị lao tới cứu mỹ nhân thì Hoàng Áo đã ngăn hắn lại, nói: "Anh Hiểu Minh, đừng lo lắng. Hiện tại chúng ta không có cơ sở để đi. Anh ta có thể nói rằng chị Đình Đình say rượu. Anh ta có lòng đưa cô ấy đi nghỉ, nhưng có thể vô ích. Đầu tiên chúng ta tìm xem bọn họ ở phòng nào, sau đó phục kích bên ngoài phòng. Một khi phát hiện tình thế thay đổi, chúng ta có thể trộm đồ ăn trộm và hưởng lợi tốt nhất của cả hai thế giới.

Trương Tiểu Minh ngay lập tức đồng ý và cùng Hoàng Ao bước tới quầy lễ tân. Người phục vụ quầy lễ tân là một quý cô khoảng ba mươi tuổi, mặc đồng phục, tóc ngắn gọn gàng. Cô ấy trông rất có năng lực. Khi cô nhìn thấy hai người Hoàng Áo tiến tới, anh lập tức lễ phép hỏi: “Xin chào các quý ông! Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Trương Tiểu Minh lúc này đã mất kiên nhẫn và hỏi: "Xin chào, bạn có thể hỏi vừa rồi hai người đó được không? Bạn đã đặt phòng nào?" Cô phục vụ bối rối nhìn hai chàng trai trẻ trước mặt và nói chắc chắn: "Tôi xin lỗi, khách sạn chúng tôi sẽ bảo vệ quyền riêng tư của khách nên tôi không thể cho bạn biết thông tin bạn cần. Thực xin lỗi." Trương Hiểu hiển nhiên có chút lo lắng. "Tiểu thư, vậy thôi. Người phụ nữ vừa nãy là em họ của tôi. Tôi thực sự có việc quan trọng cần làm với cô ấy, vì vậy bạn có thể làm cho nó dễ dàng hơn."

Lời giải thích của Trương Tiểu Minh hiển nhiên không làm hài lòng người phục vụ. Cô tiếp tục hỏi: “Nếu anh nói cô ấy là em họ của anh, sao anh không gọi điện hỏi thăm cô ấy mà lại lén lút hỏi chúng tôi? Tôi xin lỗi, tôi vẫn chưa thể nói cho bạn biết." Trương Tiểu Minh không khỏi có chút khó chịu với cô nhân viên lễ tân, người dường như đã kết thúc trò chơi của mình và không thể không nhìn Hoàng Ao.

Hoàng Áo không khỏi mỉm cười, hỏi Trương Hiểu Minh cho CMND, sau đó nói với người phục vụ: "Xin chào, chị xinh đẹp, chúng tôi cũng muốn lấy một phòng, chỉ là phòng đối diện mà hai người vừa mới mở, cái này được."

Người phục vụ không khỏi mỉm cười. Nghe Hoàng Áo gọi mình là em gái xinh đẹp, cô chợt cảm thấy có thiện cảm với anh hơn một chút. Cô cũng thích sự khôn ngoan của chàng trai trẻ này nên không làm họ khó xử mà cho họ một căn phòng đối diện với Trương Đình. Sau khi làm xong các thủ tục, cả hai lấy chìa khóa phòng rồi đi thang máy lên tầng. Số phòng của Trương Đình là 1607, số 7 trên tầng mười sáu, còn số phòng của Hoàng Ao là 1608, đối diện với phòng của Trương Đình.

Sau nhiều lần ngoằn ngoèo, cuối cùng cả hai cũng đến được cửa phòng 1607. Tính cả thời gian đặt câu hỏi ở quầy lễ tân, làm thủ tục và chờ thang máy, họ đã mất gần mười phút. 

Lúc này, hai người áp tai vào cửa, cố gắng nghe rõ âm thanh trong phòng... "A... a... thoải mái quá... đưa cho tôi... cho tôi... mạnh hơn." Mặc dù căn phòng có tác dụng cách âm nhất định nhưng tiếng khóc của Trương Đình vẫn lọt vào tai hai người. Sau đó, hai người dường như nghe thấy giọng nói của người đàn ông: “Haha, lần này tôi thật sự tìm được vàng. Cô ấy là một trinh nữ. Tôi rất hạnh phúc. chặt quá...ah...ah." Dựa vào âm thanh, hai người họ đã giao hợp mãnh liệt rồi. 

Trong mắt Hoàng Áo hiện lên một nụ cười tà ác, dường như thời cơ đã gần đến. 

Vì thế anh nhẹ nhàng gõ cửa và nói: “Thưa ông, tôi xin lỗi đã làm phiền ông. Có một người phụ nữ ở quầy lễ tân nói rằng cô ấy là vợ của bạn. Cô ấy rất tức giận và yêu cầu bạn xuống gặp cô ấy ngay lập tức. Bạn có thể mở cửa được không..." Trương Tiểu Minh không khỏi ngưỡng mộ sự khôn ngoan của Hoàng Ao. Phương pháp này chắc chắn tốt hơn nhiều so với việc buộc cửa thu hút sự chú ý. 

Vừa nghe tin vợ sắp tới, người đàn ông trong phòng hoảng sợ đẩy Trương Đình ra rồi nhanh chóng mặc quần áo vào. Trong lúc tuyệt vọng, anh quên lấy viên Viagra để trên bàn đầu giường, lập tức vội vàng chạy tới mở cửa. Cửa vừa mở, Hoàng Áo nhân cơ hội đẩy hắn, Trương Hiểu Minh lợi dụng tình thế đẩy hắn ngã xuống đất. Bằng cách này, người đàn ông mất cảnh giác đã nhanh chóng bị cả hai khuất phục. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi dám ức hiếp tỷ tỷ của ta, ta sẽ đưa ngươi đến đồn cảnh sát, chết tiệt..." Trương Hiểu Minh đẩy hắn ngã xuống đất, dùng sức nắm lấy cánh tay của người đàn ông, khiến người đàn ông lập tức cầu xin thương xót. "Ai... Hai vị huynh đệ, xin hãy nói cho tôi biết, có hiểu lầm rồi..." Nghe được người đàn ông này vẫn không chịu thừa nhận, lại nghĩ lần đầu tiên biểu đệ mình thèm muốn bị nam nhân khốn nạn như vậy cướp đi, trong lòng hắn càng tức giận hơn. 

"Tên khốn kiếp này, ta sẽ đánh chết ngươi. Tôi… bảo anh chơi với chị tôi, bảo anh chơi với chị tôi…” Vừa mắng, anh ta dùng tay còn lại đánh vào đầu người đàn ông khiến người đàn ông đau đớn liên tục cầu xin sự thương xót. 

Ngay khi Trương Hiểu Minh chuẩn bị tiếp tục trút giận thì Trương Đình đã bò tới trên giường. Mái tóc đuôi ngựa dài mà cô buộc trước đó đã bị đứt trong quá trình giao hợp mãnh liệt, khiến tóc xõa xõa. Phần trên của chiếc váy ren cổ chữ V màu hồng được kéo từ hai bên. Đôi vai được cởi ra một nửa, để lộ bộ ngực ngọc bích đầy đặn và cao chót vót, trong khi phần dưới của chiếc váy dài được người đàn ông cuộn lên đến rốn, khiến âm đạo giữa hai chân lộ ra trước mắt họ, còn có thể nhìn thấy một vệt đỏ, giống như màng trinh. Trên thực tế, nếu nhìn kỹ vào những vết rách, bạn sẽ thấy màu sắc hơi đỏ, trông giống một loại nhiên liệu nào đó hơn. Khi Zhang Ting bò, một vài giọt tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Lúc này, Trương Đình khắp người cô. Run rẩy, mắt cô mờ đi, nước dãi thỉnh thoảng chảy ra khỏi miệng, thỉnh thoảng lại lẩm bẩm: "Đưa cho tôi... à... tôi muốn... ngứa quá, đưa cho tôi." Cô bắt đầu từ từ bò về phía Hoàng Ao và Trương Tiểu Minh để xin con gà trống. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Trương Đình chắc chắn có phản ứng như vậy bởi vì người đàn ông này đã sử dụng một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh nào đó. 

Vẻ ngoài dâm đãng như vậy được cho là đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kiểm soát được bản thân. 

Điều này khiến Trương Hiểu Minh đang dạy dỗ người đàn ông này không khỏi nuốt nước bọt mấy lần. Sự chú ý của anh ta hoàn toàn bị thu hút bởi Trương Đình, và sự áp bức và kiềm chế đối với người đàn ông này vô tình được nới lỏng. 

Thấy đã đến lúc, Hoàng Ao cũng nới lỏng sự áp bức đối với người đàn ông này. Người đàn ông cũng nhân cơ hội thoát khỏi sự áp bức của hai người đàn ông rồi lập tức bỏ chạy. Lúc này, Trương Hiểu Minh bị vẻ ngoài dâm đãng của Trương Đình thu hút sâu sắc, hiển nhiên vẫn chưa hồi phục. 

Nhìn thấy người đàn ông đã bỏ chạy một khoảng xa, Hoàng Ao giả vờ tỉnh táo và nói với Trương Tiểu Minh, "Anh Xiaoming, anh Xiaoming...Anh Ming...chăm sóc chị Tingting, tôi sẽ đuổi theo người đó..." Hoàng Ao gọi nhiều lần để đánh thức Trương Tiểu Minh khỏi cơn choáng váng. Trương Tiểu Minh cũng nhận ra sự hớ hênh của mình, ngượng ngùng gật đầu với Hoàng Ao, bày tỏ sự đồng tình với kế hoạch của Hoàng Ao và ra lệnh: "Được rồi, Tiểu Ao, xin hãy cẩn thận, anh trai..." Nói xong, anh nhìn Hoàng Áo rời đi. Khi Huang Ao rời đi, anh ấy cũng giúp Trương Tiểu Minh đóng cửa lại. Vừa rời khỏi tầm mắt Trương Hiểu Minh, Hoàng Áo liền lộ ra nụ cười hài lòng. Có vẻ như kế hoạch đang diễn ra rất suôn sẻ. Sau đó anh ấy chỉ cần làm theo cốt truyện mình đã viết và hoàn thành nó. Vì vậy, anh lập tức chạy đến thang máy...

Lúc này trong phòng chỉ còn lại Trương Đình và Trương Hiểu Minh. Sau khi hai người đàn ông còn lại rời đi, Trương Tiểu Minh chắc chắn là vị cứu tinh duy nhất của Trương Đình, người bị thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đẩy đến mức độ ham muốn cao. Cô bò xa hơn về phía Trương Tiểu Minh trong khi nhìn Trương Tiểu với ánh mắt khao khát. Ming vừa run rẩy nói: "Làm ơn, đây, đụ tôi...chồng...đụ tôi - Tôi muốn nó, tôi muốn nó..." Khi Zhang Ting ngày càng đến gần Trương Tiểu Minh, thân hình xinh đẹp này hiện rõ hơn trước mắt Trương Tiểu Minh. Nhìn kỹ hơn, anh càng cảm thấy mình chính là bộ ngực to trắng như tuyết của anh họ mình thật sự rất đẹp. Núm vú ở giữa bầu ngực đã ứ máu, lộ ra màu đỏ đậm, rất xinh đẹp và thẳng tắp. Tuy rằng không có chạm vào, nhưng Trương Hiểu Minh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng mà anh họ mình khao khát, Trương Hiểu Minh cảm thấy nhịp tim của mình càng ngày càng nhanh. Nó ngày càng nặng hơn và to hơn, và dương vật dưới háng của anh ấy vô tình trở nên cứng lại, và nổi lên một chỗ phình ra rõ ràng trong chiếc quần jean bình thường ở phần thân dưới của anh ấy. Đương nhiên, Trương Đình, người bị thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ làm mê hoặc, nhạy bén nhận thấy điều này, và anh ta tiến thẳng về phía dương vật của Trương Tiểu Minh.

"Không, không, tôi phải bình tĩnh lại. Tôi không thể làm điều này được." Ý thức còn lại của Trương Hiểu Minh nói cho hắn biết hắn không thể làm được việc này. Điều này không phải vì bất kỳ cân nhắc đạo đức nào, mà chủ yếu là vì anh lo lắng về hậu quả. Nếu chú và dì của anh ấy phát hiện ra, họ chắc chắn sẽ kiện anh ấy. Anh nói với cha rằng với tính cách của cha, sự nghiệp chính trị của anh sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. Thậm chí còn có câu hỏi liệu anh ta có thể kế thừa cổ phần trong công việc kinh doanh của gia đình do chú Trương Đào quản lý hay không. Thứ hai, Hoàng Ao không biết khi nào anh ấy sẽ quay lại. Nếu anh ta tình cờ bắt được anh ta, sẽ có rủi ro.

Mặc dù đã hơn một lần anh mơ tưởng đến tình huống được hưởng thụ thân thể trắng như tuyết của Trương Đình, nhưng so với rủi ro to lớn, anh vẫn có xu hướng lựa chọn lý trí. 

“Tingting, để anh giúp em lên giường nghỉ ngơi trước, sau đó anh sẽ tìm thuốc cho em…” Nói xong, anh cưỡng bức bế Trương Đình lên, đặt anh lên giường. Khoảnh khắc anh đặt Trương Đình xuống, Trương Đình nhân cơ hội vòng tay qua cổ anh, chủ động hôn Trương Tiểu Minh một cách trìu mến và dùng hai chân kẹp chặt cơ thể Trương Tiểu Minh, như thể anh vô cùng sợ Trương Tiểu Minh sẽ bỏ rơi cô. 

Nụ hôn bất ngờ và sự tiếp xúc cơ thể gần gũi này khiến máu của Trương Tiểu Minh sôi lên. Anh cảm nhận được sự dịu dàng của lưỡi Trương Đình làm ẩm môi anh, cảm giác ngứa ngáy từ bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của cô cọ xát vào cơ thể anh qua phần trên của cô, và hơi nóng của đôi chân Trương Đình kẹp chặt vào anh. Trương Tiểu Minh không thể kiểm soát được nữa, giống như đang vùng vẫy. 

Điện thoại của anh reo lên, là Hoàng Áo: "Anh Hiểu Minh, tên khốn đó đã lái ô tô bỏ chạy. Tôi bắt taxi đi theo xe của anh ta. Đừng lo lắng, hãy chăm sóc chị Đình Đình thật tốt. Nếu có chuyện gì chúng tôi sẽ liên lạc với anh..."

“Được rồi, anh, anh, vậy hãy cẩn thận…” Nói xong, anh cúp điện thoại. 

Bây giờ Hoàng Áo đã lấy xe đuổi theo người nọ, nhất định một thời gian sẽ không quay lại được. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

Lời kêu gọi của Hoàng Ao chắc chắn đã làm tăng thêm mong muốn của Trương Tiểu Minh muốn nhân cơ hội thưởng thức món thịt thơm ngon này. 

Nhưng nếu sau đó Tingting làm phiền tôi thì sao? Hai năm kinh nghiệm chính trị đã giúp ông trở nên thận trọng ngay cả khi ông chỉ còn chút tỉnh táo. Nhưng trước sự khao khát mãnh liệt và cuồng nhiệt của Trương Đình, anh thực sự không muốn để cơ hội này trôi qua.

Trương Tiểu Minh đang thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. Lúc này, Trương Đình quay người đẩy Trương Tiểu Minh xuống giường. Anh ta từ từ di chuyển cơ thể về phía phần dưới của Trương Tiểu Minh và nhanh chóng cởi quần ngoài của Trương Tiểu Minh. Bằng cách này, con cặc mạnh mẽ đã kéo quần lót của Trương Tiểu Minh lên cực cao. Trương Đình cũng lợi dụng tình thế đưa tay vào miệng, cởi quần lót của Trương Tiểu Minh ra, bắt đầu tham lam mút con cặc đang cương cứng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ the thé. 

Lúc này, Trương Đình vẫn cư xử như một cô gái ngây thơ. Tôi e rằng ngay cả gái điếm trong hộp đêm cũng chẳng hơn gì thế này. Chính hành vi cuồng nhiệt của Trương Đình đã phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng cho lý trí của Trương Tiểu Minh. Nhiều tưởng tượng tình dục đã trở thành hiện thực vào thời điểm này. Tất cả tưởng chừng như mơ nhưng lại rất thật. 

"Chết tiệt, đừng bận tâm. Tệ nhất, sau chuyện này tôi sẽ giả vờ ngu ngốc và nói rằng cô ấy ép tôi làm điều đó..." Trương Tiểu Minh cuối cùng cũng thuyết phục được chính mình, và vì thực sự không thể chịu được sự trêu chọc của Trương Đình như thế này nên anh quyết định buông tay và chuẩn bị cho một trận đánh lớn. 

Trương Hiểu Minh bị kích động lập tức đẩy Trương Đình đang phục vụ hắn bằng miệng và lưỡi ra, bắt đầu chuyển từ bị động sang chủ động. Anh quay lại và ấn Trương Đình xuống giường. Dương vật cương cứng của anh trực tiếp đâm vào âm đạo của Trương Đình và bắt đầu đâm mạnh. 

Âm hộ của chị họ chật đến nỗi nó siết chặt lấy cô ấy. Cấp độ này vượt xa những con chó cái trà xanh đầy mưu mô mà anh từng chơi cùng trước đây. Nghĩ tới đây, lại khơi dậy dục vọng vô tận của Trương Hiểu Minh. Tay anh ta bắt đầu điên cuồng nhào nặn ngực của Trương Đình, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, đôi khi còn vỗ mạnh vào ngực của anh họ mình. Mọi thứ giống như những cảnh tượng trong vô số ảo tưởng tình dục của anh ngày xưa. 

Trương Đình cũng được anh họ của mình làm cho rất vui, liên tục nói những lời tục tĩu, "A... con trai ngoan... đụ mẹ, địt mẹ - bố, địt cái lồn của con gái bố, con gái yêu con cặc to của bố, à... à..." Trương Đình nói không mạch lạc đến nỗi ngay cả Trương Tiểu Minh cũng phải sợ hãi. Anh không khỏi thở dài, tên khốn đó đã cho Đình Đình loại thuốc kích dục nào vậy? Nó rất mạnh mẽ, tôi sẽ phải mang theo một ít trong tương lai. 

Vì vậy, anh càng tận tâm hơn trong việc ân ái với Trương Đình. 

Và những lời tiếp theo của Trương Đình thú vị đến mức anh không thể kiềm chế được, "A... cảm giác thật tuyệt... anh không phải là con trai... anh là bố... anh là chủ nhân... Sư phụ - chủ nhân của con đĩ nhỏ của tôi - làm ơn Chúa... Chủ nhân - cao trào... Tôi muốn cao trào... ah" Khi Zhang Xiaoming nghe thấy Trương Đình gọi anh là Sư phụ, anh không thể kiềm chế được nữa. Anh không còn đủ lý trí để nghĩ xem tại sao người em họ vốn luôn ngây thơ của mình lại nói những lời tục tĩu như vậy. Ngay cả thuốc kích thích tình dục cũng không thể được tạo ra từ hư vô. Chắc hẳn cô ấy đã từng tiếp xúc với những điều như vậy. Tuy nhiên, lúc này Trương Hiểu Minh đã bất lực. Một lúc sau anh ta xuất tinh, dương vật cũng tuột ra khỏi âm đạo của Trương Đình do bị co rút. 

Trương Hiểu Minh tuy vẫn muốn tiếp tục chinh phạt, nhưng đáng tiếc hắn có thừa tham vọng nhưng thực lực lại không đủ. 

Người bất hạnh nhất chính là Trương Đình. Cuối cùng anh cũng đạt đến đỉnh điểm nhưng Trương Tiểu Minh lại trượt chân và ngã xuống. Anh vô cùng bất mãn. 

"Sao ngươi lại trở thành một cây tăm nhỏ... Thật vô dụng... Ngươi không xứng làm chủ nhân... Làm nô lệ cho ta cũng giống như rác rưởi - rác rưởi." Không hài lòng, Trương Đình bắt đầu coi thường Trương Tiểu Minh, điều này chắc chắn đã làm tổn thương lòng tự trọng của Trương Tiểu Minh rất nhiều. Trương Tiểu Minh tức giận đến mức tát mạnh vào ngực Trương Đình.

Đúng lúc này, ánh mắt hắn liếc nhìn viên Viagra mà người đàn ông quên cất trên bàn đầu giường, liền không chút do dự cầm lấy, uống hai viên, cay đắng chửi: “Con đĩ nhỏ, lát nữa để ta đụ ngươi xem…” Sau đó hắn tiếp tục xoa bóp ngực Trương Đình, thỉnh thoảng cắn mạnh vào núm vú của cô, vỗ mạnh vào ngực Trương Đình, khiến Trương Đình Kiều thở hổn hển. 

Dần dần, tác dụng của Viagra bắt đầu phát huy, Trương Hiểu Minh lại bắt đầu vùng dậy, giơ súng lên chiến đấu lần nữa. 

Con cặc cương cứng lại lao tới lao lui trong âm đạo của Trương Đình, cuối cùng đưa Trương Đình lên đỉnh cao. 

Sau khi đạt cực khoái, Trương Đình dường như đang dần tỉnh lại, nhưng Trương Tiểu Minh, người đã uống Viagra, lại trở nên phấn khích... "Tôi sẽ đụ chết cô, con đĩ nhỏ. Bây giờ cô biết tôi mạnh đến mức nào rồi đấy, tôi sẽ đập nát âm hộ của cô thành từng mảnh... à..." Trương Tiểu Minh bắt đầu phát điên, phát điên. Trong khi đâm điên cuồng, tay hắn xé đôi tất trắng của Trương Đình thành từng mảnh. Âm thanh của chiếc tất bị rách làm tăng thêm cảm giác chinh phục của người đàn ông bị khinh miệt. Tuy nhiên, Trương Đình đã tỉnh lại và nhìn thấy anh họ của mình trong trạng thái điên cuồng như vậy, anh bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ. 

"Thả tôi ra, Trương Tiểu Minh, đồ súc vật, anh thậm chí còn không buông tha em họ của mình, đồ cặn bã, để tôi đi..." Trương Đình hét lên và chửi bới điên cuồng trong khi giãy giụa, nhưng làm sao một người phụ nữ yếu đuối kiệt sức vì bị đụ lại có thể chống lại một người đàn ông đã uống thuốc kích thích tình dục. 

Trương Tiểu Minh dường như nhận thức được sự thức tỉnh dần dần của Trương Đình. 

Nhưng khoái cảm đâm vào khiến hắn không thể dừng lại, vừa mới rơi vào trạng thái bối rối, Trương Đình đã cười nhạo cây tăm nhỏ của hắn, khiến hắn vô cùng tức giận. Vì anh đã phạm sai lầm nên anh phải sửa chữa. 

"Con khốn này, ta đã muốn đụ ngươi từ lâu rồi. Hôm nay ta cho ngươi xem biểu ca của ngươi lợi hại đến mức nào, xem ta có phải là một cây tăm nhỏ hay không, xem ta có tư cách làm chủ nhân của ngươi hay không, ta sẽ đụ ngươi đến chết..." Trương Hiểu Minh điên cuồng hoàn toàn biến Trương Đình từ vui sướng thành đau đớn, nàng không khỏi tủi nhục rơi nước mắt. 

"Làm ơn, anh họ, hãy để tôi đi, hãy để tôi đi, chúng ta là anh chị em ..." Trương Đình đã khóc và cầu xin Trương Tiểu Minh thương xót, nhưng điều này không khơi dậy sự đồng cảm của Trương Tiểu Minh, mà thay vào đó lại khơi dậy ham muốn sâu sắc hơn của Trương Tiểu Minh. Anh ta bắt đầu đánh vào ngực Trương Đình, và lao vào âm đạo của Trương Đình càng điên cuồng hơn, mỗi lần ra vào dường như đều chạm tới độ sâu của âm đạo. 

"Im đi, ta vui vẻ xong sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi phối hợp tốt, ngươi cũng sẽ cảm thấy vui vẻ... Haha - hôm nay biểu ca của ta sẽ cho ngươi hưởng thụ niềm vui làm phụ nữ... Haha"

Tiếng kêu của phụ nữ và tiếng gầm của đàn ông tràn ngập phòng 1607 của khách sạn Hàng Lũng. 

Ham muốn đương nhiên có thể khiến con người phát điên, nhưng niềm vui mà sự điên cuồng đó mang lại, tuy sâu sắc nhưng luôn ngắn ngủi. 

Khi Zhang Xiaoming xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, sau khi cao trào lắng xuống, sự hoang dã nguyên thủy sẽ được thay thế bằng lý trí bình tĩnh. 

Trương Tiểu Minh cuối cùng đã lấy lại được ý thức và nhận ra rằng mình đã phạm phải một sai lầm lớn. 

Trương Đình ở bên kia cũng mặc lại quần áo, vứt đôi tất suýt bị Trương Hiểu Minh xé rách, lau đi những giọt nước mắt không ngừng rơi, chuẩn bị rời đi. 

"Tingting, tôi xin lỗi! Mọi chuyện thực sự không như những gì bạn tưởng tượng. Tôi, tôi không thể kiềm chế được... Tôi không cố ý làm điều đó với bạn, Tingting - Tôi đáng chết - Tôi đáng chết ..." Trương Tiểu Minh chưa kịp mặc quần áo vào đã chạy đến chỗ Trương Đình, liên tục xin lỗi, thậm chí còn tự tát mình một cái, cầu xin Trương Đình tha thứ. 

"Anh không cần phải nói, tôi không muốn gặp lại anh... Nếu anh còn quấy rầy tôi, tôi sẽ nói với mẹ tôi..." Nói xong, anh buông Trương Hiểu Minh ra, đi thẳng đến cửa khách sạn. Trương Tiểu Minh không dám đuổi theo sau khi nghe thấy mối đe dọa mà anh lo lắng nhất. Sau khi Trương Đình mở cửa, anh ấy dừng lại một lúc rồi nói: "Tôi sẽ lo liệu mối quan hệ giữa hai gia đình chúng ta, nhưng tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa..." Trương Đình vừa rời khỏi phòng và gặp Hoàng Ao, người đang đi về phía anh. 

"Chị Đình Đình, sao chị lại khóc? Chị không sao chứ..." Hoàng Áo quan tâm hỏi. Nước mắt của Trương Đình không thể ngừng được nữa, và trào ra khỏi mắt. Anh tránh Hoàng Ao và bắt đầu chạy về phía lối vào thang máy. 

Hoàng Ao cười tà ác, bước vào phòng và nhìn thấy Trương Tiểu Minh khỏa thân, giả vờ ngạc nhiên ... "Anh Xiaoming, anh, sao anh có thể làm điều này với chị Tingting?" Lúc này Trương Hiểu Minh mới ý thức được tình huống xấu hổ của mình, không khỏi thở dài. Mọi chuyện anh không muốn xảy ra đều đã xảy ra quá chân thực, anh phải làm sao để dọn dẹp mớ hỗn độn này đây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Một Hòn Đá Hai Chim

"Được rồi, Hiểu Minh huynh, đừng nói nữa. Chúng ta đều là nam nhân, ta hiểu được! Chuyện này ta nhất định sẽ không công khai, ngươi yên tâm..." Hoàng Áo giả vờ nghe Trương Hiểu Minh giải thích, an ủi hắn. 

"Anh, từ nay anh sẽ là anh ruột của em - anh nghĩ chuyện này sẽ kết thúc như thế nào bây giờ? Nếu Đình Đình thực sự quay lại nói với dì hai, em sẽ chết tiệt..." Nghe được sự đảm bảo và an ủi của Hoàng Áo, Trương Hiểu Minh hơi yên tâm, nhưng trong lòng anh vẫn tràn đầy lo lắng về hành động tiếp theo của Trương Đình. 

"Tiểu Minh huynh, anh không cần phải lo lắng quá. Theo như anh vừa nói, chị Đình Đình nói rằng chị ấy sẽ lo liệu quan hệ giữa hai nhà hai nhà, cho nên rất có thể chị ấy sẽ không nói với thầy Khương. Dù sao chuyện này cũng không có gì hổ thẹn với chị ấy. Sau vài ngày, chị ấy bình tĩnh lại, tôi sẽ tìm cơ hội giúp anh thuyết phục cô ấy. Cô ấy sẽ không sao đâu. Mấy ngày nay cô ấy đang tức giận, nên đừng đi chọc tức cô ấy, cố gắng tránh gặp cô ấy. Ưu tiên hàng đầu lúc này là chúng ta." Phải nhanh chóng dọn dẹp đống bừa bộn ở đây và rời đi ngay lập tức..." Trương Tiểu Minh cũng cảm thấy lời nói của Hoàng Ao rất có lý. Tingting quả thực khó có thể nói với dì hai của mình về điều này. Điều tốt nhất nên làm bây giờ là dọn dẹp nơi này ngay lập tức và rời khỏi nơi đúng sai này càng sớm càng tốt.

Vì vậy, họ bắt đầu chuẩn bị dọn dẹp, và nói với Hoàng Ao: "Vâng, vâng, anh trai, anh nói đúng! Hãy đến, chúng ta cùng nhau dọn rác, sau đó mang đi và vứt bỏ ..." Chẳng bao lâu sau, hai người họ đã gần như dọn dẹp xong căn phòng, nhưng khi Trương Tiểu Minh nhặt đôi tất trắng rách nát mà Trương Đình đeo trên mặt đất, anh đã bí mật bỏ vào túi trong khi Hoàng Ao không để ý.

Làm sao tất cả những điều này có thể thoát khỏi tầm mắt của Hoàng Ao? Anh chỉ giả vờ như không nhìn thấy thôi. Hắn không khỏi thầm nghĩ: "Người thanh niên này quả thực là một kẻ khốn nạn, dâm đãng, xem ra sau này thật sự có thể lợi dụng tốt." Sau khi hai người thu dọn đồ xong, họ bước ra khỏi phòng và chuẩn bị đi xuống trả phòng. Tuy nhiên, Hoàng Ao cố tình không khóa cửa khi đóng cửa, như thể anh ta có kế hoạch dự phòng nào đó.

Khi cả hai xuống lầu, Trương Hiểu Minh đã nói dối rằng anh phải tạm thời trả phòng vì có việc gấp. Sau khi trả một phần tiền bồi thường, anh lấy lại tiền đặt cọc và chuẩn bị rời khách sạn Hang Lung cùng Hoàng Ao.

"Anh Minh, em có thể đi bộ trên một con đường nhỏ trong vòng mười phút. Anh lái xe sẽ phải đi đường vòng rất nhiều, không cần phải đưa em về nhà. Tối nay anh có thể về nghỉ ngơi thật tốt. Đừng suy nghĩ nhiều, em sẽ tìm cơ hội giúp anh giáo dục chị Đình Đình..." Hoàng Áo tựa hồ đang nghĩ đến Trương Hiểu Minh. Trong lúc nhất thời, Trương Hiểu Minh cảm thấy thiếu niên trước mặt quả thực đáng tin cậy, tương lai có thể trở thành cánh tay phải của hắn.

"Anh ơi, em sẽ không nói nhảm, sau này anh cần em thì cứ hỏi. Chỉ cần em có thể cố gắng hết sức, em nhất định sẽ giúp anh..." Sau màn trình diễn đêm nay, sự tin tưởng của Trương Tiểu Minh đối với Hoàng Ao chắc chắn đã tăng lên rất nhiều.

Hoàng Áo hài lòng mỉm cười nói: "Minh huynh, không có việc gì. Cũng muộn rồi, ta về trước đi..." Nói xong hai người chia tay nhau.

Tất nhiên, Hoàng Ao không rời đi. Sau khi Trương Hiểu Minh lái xe đi, anh trở về khách sạn, đi tới cửa phòng 1607 trên tầng 16. Anh cố mở cánh cửa vừa rồi anh chưa khóa nhưng phát hiện không mở được. Tuy nhiên, Hoàng Ao không hề ngạc nhiên mà chỉ nở một nụ cười hài lòng.

Nhìn số cửa trước đó đã đổi từ 1607 thành 1608, hóa ra biển số hai phòng đối diện đã được thay trước đó. Trên thực tế, căn phòng nơi màn trình diễn tuyệt vời vừa diễn ra chính xác là 1608, được mở bằng thẻ căn cước của Trương Tiểu Minh, và căn phòng đối diện bị Trương Tiểu Minh bỏ qua chính là 1607 thật. Hoàng Ao đã lợi dụng căn phòng trước đó. Việc người thuê nhà ở số 1607 quên khóa cửa khi trả phòng chính là lý do khiến anh ta nghĩ ra thủ thuật tuyệt vời này. Bằng cách này, Trương Tiểu Minh chính là chủ nhân của Phòng 1608, nơi xảy ra tội ác thực sự. Nếu xác nhận vụ cưỡng hiếp thực sự xảy ra ở phòng 1608 thì dù có trăm miệng cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Kế hoạch của Hoàng Ao không phải là không có độc dược. 

Nhưng đó là ai, người đã vào phòng 1608 trong khi nhóm Hoàng Ao đi trả phòng, sau đó khóa cửa và đổi số nhà về số đã đổi ban đầu?

Tôi thấy Hoàng Ao quay người đi đến phòng 1607 ở phía đối diện, nhẹ nhàng gõ cửa, ngay sau đó cửa đã mở ra. 

Người mở cửa không ai khác chính là nô lệ tình dục trưởng thành của Hoàng Ao, Lưu Chu Vân.

Lúc này, Lưu Chư Vân đang mặc một chiếc áo sơ mi sọc xanh trắng ở thân trên. Bộ ngực khủng trên ngực anh dường như bung ra những chiếc cúc áo sơ mi trắng, như muốn tuyên bố rằng những ham muốn vô tận của chủ nhân đang cố gắng vượt qua những hạn chế của quần áo trần tục. Phần thân dưới của anh mặc một chiếc váy ngắn ôm hông màu đen, cách đầu gối hơn mười centimet. Chiếc váy bó sát ôm sát mông làm nổi bật hoàn hảo cặp mông đầy đặn của cô, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất ren màu xám cũng toát lên vẻ đẹp quyến rũ. Điều này được bổ sung bởi đôi giày cao gót màu trắng sáng bóng và mái tóc được buộc bằng một chiếc kẹp tóc lớn bằng ngọc bích tinh xảo, làm nổi bật khí chất của một phụ nữ trung niên có năng lực.

Ngay từ hai tháng trước, sau khi Lưu Chu Vân hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của Hoàng Ao, anh đã được Hoàng Ao ra lệnh đồng ý với yêu cầu mua lại Siêu thị Zhuyun của Phó giám đốc Wuzhou Hang Lung Plaza và gia nhập thành công Tập đoàn Hang Lung. 

Lưu Chu Vân dựa vào kinh nghiệm của mình trong ngành phân phối và bán lẻ hạ nguồn của chuỗi cung ứng, các mối quan hệ và danh tiếng tốt trước công chúng của cô có được khi điều hành một siêu thị trong nhiều năm. Cô nhanh chóng được thăng chức bởi phó giám đốc. Ngoài phong cách làm việc chăm chỉ, khiêm tốn và thực tế mà cô đã phát triển hơn mười năm và những cơ hội mà Hoàng Ao cố tình tạo ra cho cô, cô nhanh chóng được ban lãnh đạo cấp cao của tập đoàn đánh giá cao và trở thành giám đốc Bộ phận Mua hàng của Plaza 66.

Ban ngày cô là một nữ nhân viên văn phòng có năng lực, ban đêm đương nhiên là nô lệ tình dục dâm ô của Hoàng Ao. 

Hai tháng làm việc cổ trắng này đã khiến người phụ nữ trưởng thành hiền lành và đức độ này trở nên anh hùng hơn một chút trong cử chỉ, điều này cũng mang lại cho chủ nhân Hoàng Ao một niềm vui khác khi huấn luyện cô. 

Và Lưu Chu Vân cũng đã thích nghi với trạng thái lang thang tự do giữa công việc thỏa mãn ban ngày và tình dục nuôi dưỡng vào ban đêm, vui vẻ và hạnh phúc. 

Nhìn thấy người gõ cửa chính là sư phụ Hoàng Ao, Lưu Chu Vân lập tức lùi lại vài bước. Trước khi Hoàng Ao kịp đóng cửa phòng, anh ta đã quỳ xuống đất một cách cung kính, khoanh tay trước ngực, chậm rãi quỳ lạy và nói: “Nô lệ Yun dâm đãng và hèn hạ chào chủ nhân,” giống như Hoàng Ao đã dạy cô trong phòng huấn luyện của biệt thự. 

Hoàng Ao không quan tâm đến lời chào của cô. Sau khi đóng cửa lại, anh đi thẳng đến chiếc giường lớn trong phòng rồi ngồi xuống. Lưu Chu Vân cũng ngoan ngoãn bò ra sau Hoàng Ao như một con chó cái. Sau khi Hoàng Ao ngồi xuống, cô điều chỉnh lại tư thế và tiếp tục quỳ xuống cung kính. 

Hoàng Ao cuối cùng cũng nở một nụ cười hài lòng khi nhìn thấy người phụ nữ trung niên ngoan ngoãn mặc bộ vest chuyên nghiệp trước mặt cư xử như thế này. 

"Dậy đi, Vân Nô. Mọi việc thế nào rồi?" Hoàng Ao ra hiệu cho Lưu Chu Vân đứng dậy và hỏi cô về diễn biến sự việc. 

"Báo cáo chủ nhân, video vở kịch hay đã được ghi lại, chúng ta chỉ cần quay về giao cho chị Mỹ Nô xử lý hậu kỳ. Vân Nô vừa mới lấy đi ba chiếc camera ở phòng đối diện, chuyển số phòng về. Mọi công việc sau đó đều đã lo liệu xong. Chủ nhân yên tâm." Lưu Chu Vân tự hào khoe thành quả lao động của mình với chủ nhân. Hóa ra màn trình diễn thịt tuyệt vời mà Trương Tiểu Minh và Trương Đình vừa biểu diễn đã được ghi hình. Dường như mọi thứ đều nằm trong kế hoạch của anh ấy. 

Hoàng Áo hài lòng gật đầu, nói với nô tì trước mặt mình. 

"Tốt lắm, nô lệ Vân của ta thật sự càng ngày càng có năng lực. Quả nhiên là quản lý của bộ phận mua sắm Henglong...haha"

Nghe được chủ nhân khen ngợi, trong mắt Lưu Trúc Vân lóe lên vui sướng, nói với Hoàng Áo: "Đây đều là sự sủng ái và tu luyện của chủ nhân. Vân nô sẽ mãi mãi là nô lệ tình dục của chủ nhân." Lưu Chu Vân trông rất khiêm tốn. 

"Trong khoảng thời gian này ta bận rộn chuẩn bị đối phó Khương lão sư, cũng có chút lơ là ngươi, hôm nay sư phụ sẽ cho ngươi đi chơi vui vẻ, coi như là phần thưởng ngươi đã vất vả dành cho ta trong khoảng thời gian này ban thưởng." Hoàng Ao rất hài lòng với thái độ của Lưu Chu Vân. 

“A… nô lệ tục tĩu - nô lệ tục tĩu cảm tạ lòng tốt của chủ nhân.” Khi Liu Zhuyun nghe nói Hoàng Ao sắp đến với mình, trong mắt anh ta lập tức lóe lên sự khao khát. 

Hoàng Áo liếc nhanh bộ ngực trưởng thành xinh đẹp của người mẹ. Liễu Trúc Vân hiểu ý, lập tức cởi cúc áo trên ngực, chỉ còn hai cúc gần ngực nhất. Lưu Chu Vân biết rằng sư phụ Hoàng Ao thích kiểu quan hệ tình dục này hơn là sự cám dỗ của đồng phục. 

Sau khi nói xong, anh ta dùng tay cởi quần thường ngày của Hoàng Ao rồi dùng miệng từ từ kéo quần lót của Hoàng Ao xuống. Bằng cách này, dương vật cương cứng dài 20 cm của Hoàng Ao xuất hiện trước mắt Lưu Chu Vân, và đôi mắt của Lưu Chu Vân không khỏi trở nên bối rối hơn. 

Sau khi Hoàng Ao huấn luyện vài tháng qua, cơ thể của Lưu Chu Vân đã trở nên khá nhạy cảm, đặc biệt là khi đối mặt với Hoàng Ao. Đôi khi ngay cả mùi cơ thể của Hoàng Ao cũng có thể khiến cô ướt át. 

“Chủ nhân, Yunnu sẽ phục vụ ngài bằng bộ ngực của cô ấy ngay lập tức.”

Lưu Chu Vân ngay lập tức nhẹ nhàng liếm dương vật của Hoàng Ao. Sau khi dương vật ẩm ướt, anh ta dùng cặp vú khổng lồ của mình kẹp dương vật của Hoàng Ao vào đó. Anh dùng cả hai tay đẩy hai viên thịt vào giữa. Cô đẩy dương vật của mình, đôi khi điều chỉnh góc lên xuống, đôi khi quấn và hôn quy đầu của Hoàng Ao bằng đôi môi ẩm ướt và chiếc lưỡi linh hoạt của mình, và liếm quy đầu của Hoàng Ao như một con rắn. Điều này thực sự khiến Hoàng Ao rất vui. 

Chẳng bao lâu, dưới sự phục vụ nhiệt tình của Lưu Chu Vân, cặc của Hoàng Ao nổi gân xanh. 

"Được rồi, Yun Slave, dùng miệng để chủ nhân xuất tinh..." Sau khi Hoàng Ao tận hưởng dịch vụ bú vú của Lưu Chu Vân, anh ta dần dần có hứng thú và ra hiệu cho Lưu Chu Vân thực hiện tình dục bằng miệng với cô. 

"Được rồi, chủ nhân, Yunnu sẽ lập tức làm cho chủ nhân thoải mái." Sau khi Hoàng Ao rèn luyện một thời gian dài, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lưu Chu Vân đã trở nên khá tốt. Đầu tiên cô nuốt một nửa con cặc to của Hoàng Ao, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình luồn lách giữa khóe quy đầu của Hoàng Ao, đôi khi môi cô mím chặt Dính vào quy đầu của Hoàng Ao, sau đó anh ta tấn công vào lỗ thoát tinh trên quy đầu như thể đang hút tủy xương, như muốn hút hết tinh dịch của Hoàng Ao vào bụng mình. Thỉnh thoảng anh dùng chiếc lưỡi thơm vòng quanh quy đầu như một đường xoắn ốc và liên tục liếm chỗ tắc nghẽn.

Âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng tràn ngập khắp căn phòng 1607. Khi Liu Zhuyun ngày càng bú con cặc lớn của Hoàng Ao, Hoàng Ao cũng bắt đầu dùng đôi tay khỏe mạnh của mình để chơi đùa với bộ ngực lớn đã thoát khỏi sự ràng buộc của áo sơ mi của Lưu Chu Vân, và đột nhiên nhào nặn bộ ngực mềm mại thành nhiều hình dạng dễ thương khác nhau. , Đột nhiên kẹp lấy đầu vú xinh đẹp đỏ sậm do nóng giữa ngón giữa và ngón trỏ, lại đắm chìm trong cực hình kẹp núm vú, có lúc còn kéo mạnh núm vú khiến Lưu Thiết Vân toàn thân bồn chồn. Anh không muốn tập trung thổi kèn cho Hoàng Ao, cũng không muốn rên rỉ một cách nuông chiều. 

"Pa-pa-pa" Hoàng Ao lúc này không còn xoa bóp ngực của Lưu Chu Vân nữa mà chuyển sang vỗ ngực cô. Dưới sự đánh đập cuồng nhiệt của Hoàng Ao từ trái sang phải, bộ ngực đầy đặn bắt đầu lên xuống, trong mắt Hoàng Ao hiện ra những làn sóng da thịt cuồn cuộn. Lưu Chu Vân vừa thực hiện động tác sâu họng, Hoàng Ao đã tròn 20c. Con cặc to lớn của M đã hoàn toàn bị nuốt chửng vào miệng. Quy đầu đỏ bừng đã trực tiếp đập vào cổ họng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, lúc này cái tát của Hoàng Ao đã xảy ra. Lưu Chu Vân bối rối trước sự kích thích đột ngột và nới lỏng khả năng kiểm soát răng của mình. Một chiếc răng vô tình chạm nhẹ vào dương vật của Hoàng Ao. 

"A..." Hoàng Ngạo không khỏi khẽ kêu lên một tiếng. Trên thực tế, những chiếc răng không cọ vào phần nhạy cảm nhất của quy đầu mà là phần gần gốc được bao quy đầu bảo vệ. Tuy nhiên, Hoàng Ao muốn nhân cơ hội trừng phạt người mẹ trưởng thành đã biến thành một nữ công nhân cổ trắng có năng lực này nên giả vờ tức giận nói: "Đồ khốn nạn, răng của cậu đã cắn vào cặc của tôi."

Lưu Trúc Vân cũng cảm thấy mình đã phạm phải sai lầm lớn. Mặc dù là do sư phụ đột nhiên tát ngực nàng, nhưng làm tổn thương thánh vật của sư phụ là tội lớn. Bây giờ cô coi Hoàng Ao như chủ nhân của tâm hồn mình, cô không dám khinh thường một chút nào. Cô nhổ con cặc của Hoàng Ao ra, run rẩy lùi lại, đặt hai tay xuống đất và không ngừng quỳ lạy xin lỗi Hoàng Ao, với giọng điệu có chút khóc lóc. 

"Nô lệ Yun đáng chết, nô lệ Yun đáng chết, xin chủ nhân - xin hãy tha thứ cho tôi ..." Sự hoảng loạn của Lưu Chu Vân tràn ngập trong mắt Hoàng Ao, nhưng thật đáng tiếc khi anh ta quan hệ tình dục với Lưu Chu Vân chỉ là ý thích, vì vậy anh ta đã không chuẩn bị trước các loại thiết bị huấn luyện tàn bạo. Trong một lúc, Hoàng Ao không tìm được cách trừng phạt người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy đôi giày cao gót màu trắng sáng bóng dưới đôi chân xinh đẹp màu xám của Lưu Trúc Vân thực chất là giày cao gót, nên anh cười hiểu biết, không khỏi lợi dụng cô. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi có biết ngươi suýt chút nữa làm tổn thương dương vật của chủ nhân không." Hoàng Ao uy nghiêm đe dọa người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang sợ hãi như một con cừu. Mặc dù hai tháng cuộc sống cổ trắng này đã khiến cô tỏ ra anh hùng và bất khả xâm phạm trước mặt người ngoài, nhưng trước mặt chủ nhân Hoàng Ao, cô sẽ luôn là một con điếm nô lệ tình dục khiêm tốn. 

"Yunnu suýt làm tổn thương thánh vật của chủ nhân. Đó là lỗi của Yunnu. Xin hãy trừng phạt tôi..." Nghe giọng điệu đe dọa của Hoàng Ao, cô biết rằng mình phải bị chủ nhân trừng phạt. Mù quáng cầu xin sự tha thứ sẽ chỉ khiến Hoàng Ao thêm bất mãn. 

"Được, được! Nhìn thấy ngươi trong khoảng thời gian này thật sự đã vất vả vì ta, quả thực rất khó khăn với ta, cho nên ta sẽ không làm khó ngươi. Tuy nhiên, án tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể tha thứ. Không ai có thể ngoại lệ với quy tắc của ta." Giọng điệu độc đoán của Hoàng Ao khiến Lưu Chu Vân không còn chỗ để thương lượng các điều khoản, vì vậy anh ta chỉ có thể im lặng. Mo cầu xin chủ nhân đừng nghĩ ra một số ý tưởng khó chịu để hành hạ cô, vì vậy cô cung kính hỏi: "Xin - xin chủ nhân, Yun nô lệ sẽ làm điều đó." Hoàng Ao rất hài lòng với thái độ của Lưu Chu Vân, đứng dậy giúp Lưu Chu Vân cởi đôi giày cao gót màu trắng sáng bóng của cô và nói với Lưu Chu Vân. 

"Rất đơn giản, ngươi dùng âm hộ và hậu môn của mình giúp chủ nhân vận chuyển đôi giày cao gót của ngươi đến cửa phòng, sau đó vận chuyển trở lại. Cần phải vận chuyển cả hai chiếc giày cùng nhau, không được để đôi giày rơi ra giữa chừng. Vậy thì tôi sẽ tha thứ cho chủ nhân. Mặt khác, nếu ngươi không thể vận chuyển trở lại, hoặc có bất kỳ chiếc giày nào rơi xuống đất, sau khi ta trở về, ta sẽ tiêm cho ngươi 800 mml dịch ruột, không được phép đại tiện." trong một đêm."

Nghe được ý nghĩ buồn cười như vậy đã khiến Lưu Chư Vân tỏ ra xấu hổ, biết nếu không làm được sẽ bị Hoàn Xương trừng phạt, không được phép bài tiết trong một đêm, điều này khiến Lưu Chư Vân toát mồ hôi lạnh. Mặc dù kỹ năng làm tình qua đường hậu môn của Lưu Chu Vân được Hoàng Ao khen là giỏi nhất trong hai người phụ nữ nhưng Lưu Chu Vân lại rất sợ Huân Xương. Cơn đau bụng tột độ không thể trút giận luôn là cơn ác mộng trong lòng cô nên cô sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ. 

Nói xong, Hoàng Ao xắn váy hông của Lưu Chu Vân, cởi chiếc quần lót ren rỗng gợi cảm màu đen gợi cảm, sau đó nhét gót giày mảnh mai của một chiếc giày vào hậu môn của Lưu Chu Vân, chiếc còn lại vào trong âm đạo của Lưu Chu Vân. Tất nhiên, trước đó anh đã giặt và lau khô phần gót giày thanh mảnh. May mắn thay, kết cấu của cả hai đôi giày đều tương đối nhẹ, nếu không thì Lưu Chu Vân sẽ phải chịu thiệt thòi rất nhiều. 

Liễu Trúc Vân điều chỉnh tư thế chó bò, đánh giầy ở cửa sau tương đối dễ dàng. Chiếc gót nhọn dài gần như đã cắm hoàn toàn vào hậu môn của Lưu Chu Vân. Với việc điều chỉnh tư thế thích hợp, một cấu trúc chịu lực giống như cái móc đã được hình thành. Ngoài ra, hậu môn của Lưu Chu Vân đã được Hoàng Ao huấn luyện cẩn thận nên tương đối dễ dàng bị Lưu Chu Vân hút mạnh. 

Âm đạo không dễ dàng như vậy. 

Khi Liu Zhuyun bò từng bước một cách khó khăn, đôi giày của hai chiếc giày không thể tránh khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia và va chạm vào nhau. Ngoài ra, Lưu Trúc Vân dù sao cũng đã ngoài 40 nên âm đạo của cô đương nhiên không khít như trinh nữ. Ngoài ra, trước đây Hoàng Ao từng được quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực nên khiến âm đạo của cô bị ngập. , Âm đạo ấm áp tự nhiên làm chậm ma sát giữa gót chân mỏng manh và khu vực xung quanh cửa âm đạo, khiến Lưu Chu Vân liên tục giảm tốc độ trườn của mình để giảm va chạm giữa hai chiếc giày do lắc lư. Đồng thời, anh còn phải liều mạng kẹp chặt âm đạo của mình để đôi giày không bị trượt. 

Hành trình qua lại ngắn ngủi chưa đầy 10 mét đối với Lưu Chu Vân dường như vô cùng dài. Trên trán mỹ nhân này đã có rất nhiều giọt mồ hôi, chứng tỏ cô đi lại rất khó khăn. Cô gần như không chịu nổi và đánh rơi chiếc giày ra khỏi âm đạo nhiều lần giữa cuộc hành trình. Chính nỗi sợ hãi đã khiến cô nhiều lần thoát khỏi cảnh tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, cô không có thời gian để vui mừng, bởi vì chỉ cần nhiệm vụ tiếp tục, cô có nguy cơ thất bại bất cứ lúc nào. Nhìn vẻ mặt đau khổ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, Hoàng Áo không khỏi có một cảm giác khoái cảm biến thái trong lòng. 

Nghĩ đến mấy tháng trước, Lưu Trúc Vân nói rằng cô sẽ không bao giờ làm nô lệ tình dục cho cô, cũng sẽ không bao giờ khiến chồng mình thất vọng. Nhưng bây giờ, dù là thể xác, tâm trí hay tâm hồn, cô đều hoàn toàn là của riêng mình. Cho dù cô có nghĩ ra những ý tưởng lố bịch và tàn bạo đến đâu, Lưu Chu Vân cũng sẽ thực hiện chúng mà không cần suy nghĩ. Nghĩ tới đây, Hoàng Áo không khỏi lại mỉm cười hài lòng. 

Nhưng Lưu Chư Vân cũng không có rảnh rỗi ôn lại chuyện cũ như hắn. Âm đạo lỏng lẻo dường như đã đến giới hạn, không thể giữ được gót chân mảnh dẻ đã trở nên mịn màng hơn nhờ tinh dịch của chính anh mà chỉ cách điểm cuối một mét. 

Liễu Trúc Vân cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô chỉ có thể tìm cách tăng tốc độ trườn khi đôi giày bị trượt, hy vọng dựa vào quán tính để đôi giày chạm tới cuối trước khi tiếp đất. 

Nhưng mọi chuyện lại đi ngược lại mong đợi, đôi giày rơi xuống đất trước khi cán đích. Lúc này, Lưu Chư Vân tràn đầy tuyệt vọng, nhìn Hoàng Áo với ánh mắt khao khát, hy vọng có thể xử lý Hoàng Áo nhẹ nhàng. 

"Được rồi, Vân Nô, mặc dù nhiệm vụ thất bại, nhưng ta nhìn thấy ngươi đối với chủ nhân trung thành, lần này tha cho ngươi. Nhưng lần sau nếu ngươi lại làm tổn thương tiểu đệ của ta, ta sẽ không dễ dàng tha thứ cho ngươi." Hoàng Ao chỉ muốn trải nghiệm sự thành công trong sự nghiệp của mình và bắt đầu Lưu Chu Vân, người đầu tiên được đàn ông khen ngợi, luôn phục tùng như một con chó cái trước mặt anh và không muốn đơn giản hành hạ cô. Hơn nữa, anh cũng có chút tình cảm với người phụ nữ đã đón chồng quá cố hơn mười năm này nên không làm khó cô nữa. 

Lưu Chư Vân nghe nói sư phụ đã tha thứ cho nàng, điều đó có nghĩa là nàng sẽ không bị Hoàn Xương trừng phạt. Lưu Trúc Vân không khỏi cảm kích Hoàng Áo, vui vẻ cúi đầu đối "Vân Nữ, đa tạ ân sủng, chủ nhân, tạ ân ân -- cảm tạ." Lưu Chu Vân chưa kịp nói hết lời, Hoàng Ao đã bế cô lên khỏi mặt đất, quay lưng về phía mình, dùng dương vật vốn đã cứng ngắc xâm nhập vào âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của Lưu Chu Vân, rồi nói với Lưu Chu Vân. 

“Đừng nói nhảm nữa, chúng ta hãy tận hưởng món quà từ chủ nhân đi - à - haha." Sau một thời gian chật vật, cuối cùng anh cũng nhận được sự ưu ái của gà trống. Lưu Chư Vân cũng nhanh chóng nhập trạng thái, phối hợp với Hoàng Áo không ngừng lắc lư thân thể. Con cặc của Hoàng Ao đã ở trong Lưu Chu Cùng lúc đó, Hoàng Ao duỗi cánh tay khỏe mạnh và khỏe mạnh của mình và ôm chặt Lưu Chu Vân từ phía sau. Tay anh lại bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khiến người phụ nữ xinh đẹp này thỉnh thoảng thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng. 

"A - Chủ nhân - thật dễ chịu - Vân Nô cảm thấy thật dễ chịu - Vân Nô ngực đau quá - Chủ nhân nhẹ nhàng một chút - không, không, ngươi phải dùng nhiều sức hơn - vâng - chính là vậy - Vân Nô cảm thấy thật dễ chịu - Chủ nhân - Chủ nhân..." Nếu hình phạt vừa rồi đối với Lưu Trúc Vân là địa ngục, thì việc làm tình với Hoàng Áo bây giờ đối với nàng là hạnh phúc thiên đường. Sự tương phản to lớn này không chỉ nâng cao niềm vui của cô mà còn vô hình trung làm sâu sắc thêm sự phụ thuộc và tôn trọng của anh đối với chủ nhân Hoàng Ao. Cô hy vọng Hoàng Ao có thể nhẹ nhàng chạm vào ngực cô và tăng khả năng chinh phục phần dưới cơ thể cô, nhưng Hoàng Ao cố tình giả vờ bối rối và đụ cô một cách nhẹ nhàng. Dần dần, Lưu Trúc Vân đã đến gần cao trào. Cô không khỏi quay lại hôn Hoàng Áo một cách trìu mến, "Sư phụ - Yunnu - Yunnu sắp lên đỉnh - Chủ nhân, dùng lực nhiều hơn -"

Ngay khi Lưu Chu Vân sắp đạt đến đỉnh điểm, Hoàng Ao đã nhấc Lưu Chu Vân lên, rút dương vật đang uốn cong bên dưới Lưu Chu Vân ra và cọ xát qua lại với lỗ âm đạo của Lưu Chu Vân. Khi Liu Zhuyun chủ động ngồi xuống và muốn nuốt dương vật vào âm đạo của cô, Hoàng Ao đã xoay dương vật sang một bên và xoa bóp âm vật của Lưu Chu Vân. Anh biết rằng anh biết rõ lúc này Lưu Trúc Vân cần gì nhất, nhưng anh chỉ từ chối mang lại khoái cảm cho cô, bởi vì Hoàng Áo thích thưởng thức vẻ mặt vừa đau khổ vừa bối rối của một người phụ nữ rõ ràng rất muốn nhưng không thể thỏa mãn. Đó là lúc phụ nữ hấp dẫn nhất. Một khi cực khoái bộc phát, người phụ nữ sẽ trở thành một cục thịt vô hồn. 

Và để cho phụ nữ không bị chảy đến đỉnh điểm, rồi đưa họ lên đỉnh khi họ đau đớn đến mức van xin như chó cái, loại khoái cảm chinh phục đó quả là không thể diễn tả được. 

Hoàng Áo không nhịn được cười nói: "Liễu quản lý đáng kính của chúng ta, ngươi muốn ta làm cái gì? Đang ra lệnh cho ta à? Nói to đi." Lưu Chu Vân đã rất đau đớn trước sự tra tấn thay thế của Hoàng Ao. Lễ rửa tội mà không đạt cực khoái đối với cô lúc này còn là một cực hình còn đáng sợ hơn cả cái chết. Cô không nhịn được nữa mà điên cuồng hét lên: "Chủ nhân, chủ nhân, nô lệ tình dục hèn hạ của ngươi - con khốn - Lưu - Lưu Trúc Vân, cầu xin chủ nhân - cầu xin chủ nhân Đưa thánh vật vĩ đại của ngươi cho nô lệ, đụ mạnh vào lồn nô lệ, trừng phạt thật nặng nô lệ - Tôi - không - nô lệ không thể chịu đựng được - không thể chịu đựng được - thực sự không thể chịu đựng được." Loại nỗi đau kéo dài đến đỉnh điểm nhưng không thể trút hết này đã hành hạ người mẹ xinh đẹp đức hạnh trước đây nay là một nữ công nhân cổ trắng có năng lực, gần như phát điên. Thấy thời cơ đã đến, Hoàng Ao không có ý định làm khó cô nữa nên nói với Lưu Chu Vân. 

"Nếu muốn con cặc to của Chủ nhân thì có thể, nô lệ tình yêu của tôi. Bây giờ, giống như một con chó cái, quỳ xuống đất và dùng tay xòe lồn ra, Chủ nhân sẽ đụ em." Có vẻ như Hoàng Áo đã định dùng phong cách doggy để khiến Lưu Trúc Vân đạt đến cao trào. Vừa nghe nói Hoàng Áo bằng lòng để nàng lên đỉnh, Lưu Trúc Vân lập tức bò ra khỏi giường, quỳ xuống càng nhanh càng tốt vừa nói. 

"Nằm xuống - nằm xuống - Vân nô, lập tức nằm xuống - chủ nhân - đưa - đưa Vân nô." Sau khi quỳ xuống, Lưu Chu Vân lại chủ động xắn chiếc váy ngang hông màu đen lên tận rốn, đồng thời dùng hai tay mở âm hộ ra, cầu xin chủ nhân thâm nhập. 

Nhìn nữ công nhân cổ trắng có năng lực này mặc bộ trang phục công sở lộn xộn và đôi chân lụa xám gợi cảm, chất lỏng ùng ục từ từ chảy ra theo lỗ âm đạo đã mở, nhỏ giọt xuống đất, toàn thân không ngừng run rẩy, Giống như một kẻ nghiện ma túy, Hoàng Áo không thể nhịn được nữa. Anh ta dựng thẳng con cặc to 20 cm với những đường gân phồng lên, nhắm vào lỗ hở, xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của Lưu Chu Vân và bắt đầu đẩy mạnh một cách say mê, "Pah - - Pah - Pah." Âm thanh gà đẩy và dòng chất lỏng một lần nữa tràn ngập căn phòng sang trọng này. Đánh giá cường độ của âm thanh, mọi tác động của Hoàng Ao đều gần như chạm vào sâu trong tử cung của Lưu Chu Vân. Thủ đoạn hung hãn như vậy sớm khiến Lưu Trúc Vân không thể giữ thăng bằng. Anh ta chỉ có thể đưa hai tay với âm đạo mở ra trước để đỡ cơ thể, giống như một con chó cái đang động dục, để Hoàng Áo tự do phi nước đại. 

Trong khi tăng cường cường độ đâm, Hoàng Ao dùng cả hai tay vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của Lưu Chu Vân, toàn thân lắc lư thật mạnh, chạy nước rút cuối cùng... "A - Sư phụ - hay quá - hay quá - Yun Slave sắp xuất tinh - à -" Lưu Chu Vân cuối cùng cũng đạt đến cao trào đầu tiên dưới tác động của Hoàng Ao. Một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục phun ra, Hoàng Áo đã sắp đạt cực khoái sau khi tiếp tục thúc đẩy hàng chục lần. Ngay lúc anh ta chuẩn bị xuất tinh, Hoàng Ao đã rút cặc của mình ra, đi vòng qua trước mặt Lưu Chu Vân và nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Chu Vân, và liên tiếp phóng ra ba dòng tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch đặc quánh lan khắp khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Về phần Lưu Trúc Vân, vì vừa rồi cực khoái mãnh liệt nên nằm trên mặt đất như một con chó cái. Ý thức của anh vẫn còn trong trạng thái vui vẻ hạnh phúc, đã lâu không thể bình tĩnh lại. Không biết qua bao lâu, hai người đã tỉnh lại, thu dọn thiết bị máy tính ghi hình, dọn dẹp dấu vết hiện trường rồi đi ra ngoài rời khỏi phòng. Hoàng Ao ôm eo Lưu Chu Vân, trong khi Lưu Chu Vân bám vào Hoàng Ao như một cô bé, tò mò hỏi: "Sư phụ có ý định dùng video này để ép Jiang Teacher phải phục tùng không?" Hoàng Áo khẽ mỉm cười nói: "Không được, như vậy quá nhàm chán. Ta muốn một hòn đá hạ hai con chim, cùng nhau giết Khương Hồng Anh và Trần Băng - haha -"

Một tuần vô tình trôi qua, Trương Hiểu Minh dần dần bình phục sau lúc đầu cực kỳ căng thẳng. Đặc biệt là sau khi Hoàng Ao nói với anh rằng anh đã hoàn thành tốt công việc tư tưởng của Trương Đình và nhận được sự tha thứ ban đầu của Trương Đình, anh cảm thấy tinh thần nhẹ nhõm hơn rất nhiều, và rất nhanh bắt đầu cảm thấy vui vẻ. Sau một ngày làm việc mệt mỏi, anh đến câu lạc bộ giải trí lớn nhất Ngô Châu, Thiên Nguyệt Phả Lạp Sách, một công ty con của Tập đoàn Hsien Loong, và sẵn sàng chiều chuộng bản thân. Anh vừa mời vài cô gái xinh đẹp đến đây uống rượu và đấm bốc. Một nhạc chuông không phù hợp trên điện thoại di động đã phá vỡ những mong ước đẹp đẽ của anh. 

"Nima, ai lại vô ơn như vậy? Sớm muộn gì không đánh, lúc này đánh, thật là đáng thất vọng." Trương Hiểu Minh không khỏi than phiền trong lòng. 

Nhưng khi nhìn thấy ID người gọi là của dì hai, Giang Hồng Anh, anh lập tức vui lên và chạy vào nhà vệ sinh chuẩn bị trả lời cuộc gọi. 

Anh biết rõ dì hai của mình ghét nhất cuộc sống sa đọa, nhưng bà cũng là người được phó thị trưởng của anh tin tưởng nhất nên anh phải để lại ấn tượng tốt trước mặt bà. 

Vì thế hắn cung kính hỏi: "Này dì hai, dì có khỏe không? Có liên quan gì đến ta không?" Nhưng đầu dây bên kia Khương Hồng Anh lại có vẻ không khách sáo bằng anh, trong lời nói dường như có sự tức giận mãnh liệt. 

"Ngươi - tên khốn kiếp này cuối cùng cũng đã trả lời điện thoại. Ta nói cho ngươi biết, ta hiện tại mặc kệ ngươi đang làm gì, ta muốn ngươi lập tức tới nhà ta gặp ta..." Trương Hiểu Minh thấy cái này tín hiệu khẳng định không có chuyện gì tốt, nhưng hắn không muốn nàng làm hỏng việc tốt của hắn, cho nên không khỏi nói vòng vo. "Không - không, dì hai, ta phải tiếp đãi lãnh đạo ở đây, tạm thời không thể rời đi - ngươi xem, ngày mai thì thế nào..." Trương Hiểu Minh còn chưa kịp nói xong, Giang Hồng Anh ở đầu bên kia điện thoại tức giận đến không thèm để ý khách khí, trực tiếp ngắt lời hắn. 

"Được rồi, ngươi có muốn đi cùng thủ lĩnh không? Nếu trong vòng một giờ ngươi không tới, ta sẽ kêu ngươi đi cục cảnh sát đi cùng thủ lĩnh... Bíp - bíp." Vừa dứt lời, bên kia đã cúp máy. 

Trương Tiểu Minh ngay lập tức nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề. Vừa rồi dì hai của anh có nhắc đến việc bà đã đến đồn cảnh sát. Chẳng lẽ cô ấy đã biết chuyện tôi cưỡng hiếp Tingting và chuyện gì đã xảy ra bây giờ? Tôi nên làm gì?

Trương Hiểu Minh một chút cũng không do dự nữa. Anh biết dì hai của mình là người ngay thẳng và nhất định sẽ giết người thân của mình vì công lý. Thế là anh lập tức dừng lại kế hoạch vui chơi của mình và chuẩn bị lái xe đến nhà cô ngay. Hắn dọc đường lo lắng suy nghĩ biện pháp đối phó... "Chúng ta nói chuyện trước đi..." Giang Hồng Anh mở cửa ra hiệu cho Trương Hiểu Minh vào phòng nói chuyện. Giang Hồng Anh tuy mặc một bộ váy voan màu xanh đậm rộng rãi, đầu tóc gọn gàng nhưng khí chất và giọng điệu vẫn toát ra khí chất uy nghiêm, khiến Trương Hiểu Minh vốn có lương tâm cắn rứt phải rùng mình mấy lần. 

"Dì hai, muộn thế này dì đến gặp con có việc gì quan trọng phải làm à?" Trương Hiểu Minh giả vờ cung kính hỏi. 

Chỉ có một tiếng tách, một cái USB flash bị Giang Hồng Anh ném lên bàn cà phê, tức giận nói: "Sao vậy, Trương Hiểu Minh, ngươi còn giả ngu trước mặt ta. Ngươi xem ngươi đã làm được điều tốt gì, ngươi - sao ngươi có thể làm như vậy với Đình Đình - cô ấy là em họ của ngươi - ngươi - ngươi là loạn luân, ngươi có biết không......" Xem ra Giang Hồng Anh đều biết hết. Trương Hiểu Minh đột nhiên cảm giác được tai họa sắp đến, nhưng hắn vẫn ôm lấy một tia may mắn, không khỏi trốn tránh, "Nhị nhị dì, sự tình không như ngươi nghĩ đâu. Ta, ta chính là đi cứu Đình Đình -" Trương Hiểu Minh chưa kịp nói xong, Giang Hồng Anh tức giận tát hắn ngay tại chỗ. 

"Đồ súc vật, ngươi thật không ăn năn, còn cãi nữa. Có muốn tôi cho ngươi xem clip ngươi cưỡng hiếp Tingting không? Hãy xem Tingting khóc lóc cầu xin ngươi thả cô ấy ra, xem ngươi đã thổ lộ những sự thật xấu xa nào... Vì ngươi không ăn năn nên ta chỉ có thể gọi cảnh sát. Gia đình Zhang của chúng ta là một gia đình vô tội, và chúng ta không được phép có một con thú có khuôn mặt người và trái tim dã thú như ngươi..." Sau đó, anh ta nhấc điện thoại trên bàn lên, có vẻ như đang chuẩn bị gọi cảnh sát.

Trương Tiểu Minh lập tức quỳ xuống đất, tự tát mình bằng cả hai tay, giả vờ khóc lớn và hét lên: "Dì thứ hai, tôi - tôi đáng chết, tôi - cặn bã, tôi không thể kiểm soát nó vào lúc này, nhưng - nhưng tôi thực sự không có ý làm hại Đình Đình, xin hãy tin tôi ... Đúng, tôi đã phạm sai lầm và tôi phải chịu trách nhiệm. Nhưng một khi cảnh sát gọi đến, không chỉ gia đình Zhang của chúng tôi, mà cả sự nghiệp của cha tôi và chú tôi sẽ bị ô nhục. việc kinh doanh cũng sẽ bị ảnh hưởng”. Đó là một cú sốc, và quan trọng hơn là Tingting, sau này cô ấy sẽ kết hôn như thế nào ... Dì - Tôi thực sự biết mình sai, nhưng tôi thực sự không cố ý, xin hãy nghe lời giải thích của tôi - " Giang Hồng Anh thấy rằng lời nói của Trương Tiểu Minh vẫn là con người, và thái độ của anh ấy quả thực là chân thành, và làm sao ai đó có thể gửi video này cho cô ấy và đe dọa cô ấy sẽ trả một triệu phí phá hủy trước đêm mốt? Có vẻ như trong đó thực sự có rất nhiều.

Vì vậy hắn yêu cầu Trương Hiểu Minh đứng lên giải thích.

Vì vậy Trương Hiểu Minh đã kể lại chi tiết cho Giang Hồng Anh chuyện xảy ra đêm đó. Tất nhiên, Hoàng Ao không được nhắc đến, và hành động hóm hỉnh của Hoàng Ao đã trở thành công lao của chính anh. Anh đã khuất phục và buộc bọn côn đồ bỏ chạy, cuối cùng đã cứu được Tingting. Tuy nhiên, anh vô tình ngửi thấy mùi hương tục tĩu do bọn côn đồ ra lệnh và mất trí... Tất nhiên, Giang Hồng Anh cũng không phải là một đứa trẻ ba tuổi. Cuối cùng, cô không tin anh khi anh nói rằng hành vi thú tính của anh là do anh bị ám ảnh bởi một mùi hương tục tĩu nào đó. Tuy nhiên, cô cũng tin rằng Trương Tiểu Minh đã đi theo cô vì lo lắng cho con gái và cuối cùng đã cứu được con gái cô. Chỉ là bà bản tính dâm đãng, bị vẻ đẹp của con gái thu hút nên cư xử như một con vật.

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ tin bạn, nhưng tôi sẽ tự mình điều tra những gì bạn nói. Nếu tôi phát hiện bạn đã nói dối tôi hoặc che giấu sự thật bằng mọi cách, tôi sẽ không bao giờ để bạn đi. Bạn có thể đừng gọi cảnh sát, nhưng tôi phải nói với bố bạn và chú thứ hai của bạn về vấn đề này. Chuyện này liên quan đến hai gia đình chúng tôi. Sau này tôi sẽ không bao giờ giấu giếm bất cứ điều gì." Khi nghe Giang Hồng Anh nói đừng gọi cảnh sát, Trương Hiểu Minh mới yên tâm, nhưng khi biết cô thực sự định nói với cha và chú hai, anh lại cảm thấy lo lắng. Anh thầm rủa: "Này, điều này không phải sẽ hủy hoại tôi sao?" rồi lại bắt đầu cầu xin.

“Không được, dì hai, dì không được nói với bố cháu. Với tính cách của anh ta, nếu phát hiện ra anh ta nhất định sẽ đánh chết tôi, tương lai của tôi sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. Sự khác biệt giữa điều này và gọi cảnh sát là gì? - Con xin dì - dì hai - dì cũng không được kiện con. Khiếu nại với chú hai của tôi - bạn muốn tôi cư xử như thế nào trong tương lai?" Trong cơn hoảng loạn, Trương Tiểu Minh bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình, nhưng Giang Hồng Anh, người đối diện với anh, lại tỏ ra khinh thường, và cô coi thường đứa cháu ích kỷ này trong lòng. 

"Hừ, ta tưởng ngươi thật có lương tâm, hối hận sai lầm của mình. Hóa ra bạn đang lo lắng cho tương lai của chính mình. Vậy thì bạn sợ tôi sẽ nói với chú hai của bạn, và bạn phải sợ nếu ông ấy phát hiện ra, bạn sẽ không bao giờ lấy được cổ phần doanh nghiệp của Zhang nữa phải không? Không ngờ nhà họ Trương của chúng ta lại gặp phải vấn đề. Anh đúng là một kẻ vô đạo đức, có ác ý - Tôi đã hứa sẽ không gọi cảnh sát vì danh tiếng của cha anh và Tingting, không phải để bảo vệ anh. Nếu làm sai thì phải bị trừng phạt. Bạn thậm chí không có đủ can đảm để chịu trách nhiệm. Sau này cậu sẽ kế thừa sự nghiệp của cha mình như thế nào-"

Là một trí thức thông minh và sáng suốt, Giang Hồng Anh đã gặp quá nhiều chính trị gia sùng đạo, và sớm nhìn ra sự ích kỷ thực sự của Trương Tiểu Minh, khiến cô cảm thấy phát ốm. 

Nhưng là người có tấm lòng nhân hậu, bà cũng cho rằng cháu trai mình dù sao cũng còn nhỏ, thái độ quả thực rất chân thành. Nếu đúng như lời anh nói thì có thể tha thứ được. Nếu nàng thật sự đối xử tệ bạc với thiếu gia tốt bụng duy nhất của Trương gia, chẳng phải là quá tàn nhẫn sao? Nhìn đôi mắt Trương Hiểu Minh đẫm lệ, lòng cô mềm nhũn. 

"Đương nhiên, nếu dì hai điều tra, phát hiện lời ngươi nói hoàn toàn là sự thật, hơn nữa ngươi thật sự bởi vì mùi tục tĩu mà mê sảng, ta cũng sẽ khuyên cha ngươi cho ngươi mức án nhẹ hơn..." Nghe được Giang Hồng Anh sẽ không lập tức nói cho cha mình biết, Trương Hiểu Minh trong lòng càng thoải mái hơn, trong lòng khẩn trương nghĩ cách xử lý. Một lúc sau, anh ta mới nói với Giang Hồng Anh: “Cô hai, cô có thể đi điều tra. Mọi điều tôi nói đều là sự thật. Nếu nói dối dù chỉ một nửa, ta sẽ bị sét đánh mà chết..." Trương Hiểu Minh giả vờ như vậy, dù sao Giang Hồng Anh cũng là nữ nhân, cho rằng cháu trai mình bình thường là người cầu tiến, hiểu chuyện, cơn tức giận cũng biến mất không ít. 

"Được rồi được rồi, ngươi đang thề độc cái gì vậy! Nó không thể bị làm giả, và nó không thể là sự thật. Dì hai của tôi không phải là người bướng bỉnh..."

"Đừng quỳ nữa, đứng dậy nhanh lên"

"Cảm ơn dì hai. Dì thứ hai, ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm cách đối phó với những kẻ tống tiền đó. Về việc đối phó với tôi như thế nào, sau khi đối phó với bọn họ, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn nói đúng. Nếu làm sai thì phải chịu trách nhiệm... Dì hai, chuyện này giao cho con. Ngươi có thể xử lý được. "Những tên khốn kiếp đó đều nói cho ta biết hết tin tức cùng yêu cầu, ta sẽ xử lý, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng." Thấy cháu trai quả thực ăn năn và có năng lực vượt trội, bà cũng tin tưởng cháu trai có thể giải quyết tốt việc này nên đồng ý yêu cầu của Trương Hiểu Minh.

Hãy để Trương Tiểu Minh chuẩn bị một triệu và tìm cách sử dụng các mối quan hệ khác nhau để đối phó với những người đó. Suy cho cùng, Giang Hồng Anh, với tư cách là một trí thức cao cấp, ghét việc cầu cứu khắp nơi. Giao việc này cho cháu trai của bà thực sự là lựa chọn tốt nhất.

"Được rồi, chuyện này tôi sẽ giao cho anh. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh phải báo cho tôi ngay lập tức... Tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện về họ... Ngoài ra, hãy mang thứ bẩn thỉu của anh đi cùng tôi..." Sau khi Giang Hồng Anh giao các yêu cầu và thông tin của kẻ tống tiền, cô ra lệnh cho Trương Tiểu Minh lấy đi ổ flash USB chứa hành vi cưỡng hiếp Trương Đình của Trương Tiểu Minh. 

Trương Tiểu Minh cũng thực hiện thành công chiến lược trì hoãn của mình. Tôi tin rằng trong thời gian ngắn nữa, dì hai của anh ấy sẽ không nói với bố anh ấy, phó thị trưởng và chú của anh ấy, người phụ trách doanh nghiệp của Zhang. 

Sau khi sự việc được giải thích, Trương Tiểu Minh rời khỏi nhà Giang Hồng Anh.

Sau khi tiễn Trương Hiểu Minh đi, Khương Hồng Anh mới lấy lại bình tĩnh. Cô cảm thấy mình thực sự cần phải kiểm tra xem Trương Tiểu Minh có nói dối hay không, xem liệu tất cả những điều này có phải là một cái bẫy của anh ta hay không, hay đúng như anh ta nói, rằng anh ta đang bị âm mưu khi cứu người, hoặc cả hai.

Đột nhiên, cảnh Trương Tiểu Minh cưỡng hiếp Trương Đình lại hiện lên trong đầu cô. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của con gái và dương vật cương cứng trong ảnh của cháu trai, Giang Hồng Anh không khỏi cảm thấy ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể, đồng thời ngực cũng có cảm giác sưng tấy và đau đớn. "Này, tại sao ngực của tôi lại bắt đầu sưng lên và lại đau nữa... Tại sao tôi lại cảm thấy như thế này khi nghĩ đến những thứ bẩn thỉu như vậy?" Ngứa quá... Này - bah - bah, tôi đang nghĩ đến thứ gì đó bẩn thỉu..." Cảm giác sưng tấy, đau nhức ở ngực và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể lại đến. Lần này, do sự kích thích của video, nó thực sự khiến cô nghĩ đến điều đó, cô bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng bộ ngực của mình để giảm bớt cảm giác sưng tấy và đau đớn, nhưng lại ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng ngực của mình dường như to hơn trước...

Ô Châu ngoại ô, phòng riêng trong một quán trà cao cấp... "Ồ, ca... lần này anh thật sự muốn cứu em - anh nghĩ chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy?" Trương Hiểu Minh mặc dù dùng chiến thuật chậm rãi để kìm hãm Giang Hồng Anh, nhưng bản thân hắn thực sự không nghĩ ra biện pháp nên nghĩ đến việc nhờ Hoàng Áo giúp đỡ.

“Anh Hiểu Minh, theo như anh nói, tôi đoán lần trước tên khốn nạn đó chơi đùa với chị Đình Đình, sau này muốn ghi lại cho vui, nhưng chúng ta đã phá hủy và quên lấy lại chiếc máy ảnh giấu ở đâu đó. Sau đó chúng tôi không tìm thấy nó do sơ suất khi dọn phòng, điều này đã cho anh ấy manh mối." Hoàng Ao đã phân tích nó với Trương Tiểu Minh trong khi uống trà Yunwu ngon nhất ở Ngô Châu.

"Anh trai, anh hoàn toàn đúng. Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Trương Tiểu Minh rất đồng ý với phân tích của Hoàng Ao, vì vậy anh tiếp tục yêu cầu giải pháp.

“Không khó để giải quyết vấn đề của người đàn ông khốn khổ đó. Họ chỉ muốn tiền... và họ muốn nó một cách rất ngu ngốc - chọn địa điểm giao dịch ở ngoại ô. Mặc dù điều này giúp họ lấy được tiền và nhanh chóng trốn thoát trên đường cao tốc, nhưng nó cũng tiết lộ ý định của họ." Trương Tiểu Minh dường như đã nghe thấy một số manh mối, vì vậy anh ta hỏi một cách thông minh, "Anh có ý định để người phục kích gần địa điểm giao dịch và bắt tất cả khi họ xuất hiện không?" Hoàng Ao mỉm cười nói: "Không, họ có thể nghĩ đến việc chọn một vùng ngoại ô để dễ dàng trốn thoát, vì vậy họ tự nhiên sẽ chuẩn bị cho hành động của chúng ta. Hơn nữa, họ có thể không nhất thiết phải để mọi người đến. Hãy giao dịch với chúng tôi. Anh Hiểu Minh, anh thấy đấy, từ nơi buôn bán ra đến đường cao tốc đều phải đi qua con đường núi dốc quanh co này, ở góc đường này thường xuyên xảy ra tai nạn ô tô. Chúng ta chỉ cần lắp đặt thiết bị định vị GPS trong tiền để theo dõi bất cứ lúc nào, chờ đợi họ lái xe vào vùng nguy hiểm này. , Trên đường chúng ta chỉ cần thực hiện một số thủ thuật khiến chúng lao vào giết người, bên dưới núi là dòng sông Ngô Giang đang chảy ầm ầm. Đến lúc đó, tất cả chúng và những chiếc USB đó sẽ bị sông Taotao nuốt chửng… Nhưng anh Hiểu Minh, anh sẽ mất một ít tiền… Haha.”

Kế hoạch của Hoàng Ao không hề tinh vi cũng không xấu xa.

Nhưng sự hận thù của Trương Hiểu Minh đối với những người đó đã khiến hắn không để ý tới chuyện này, hắn không khỏi cảm thấy vui mừng. Một triệu này đối với anh chỉ như một giọt nước trong xô. Hắn chợt nhớ tới lời trước đó của Hoàng Áo, không khỏi hỏi: "Ngươi vừa mới nói việc này không khó, vậy có gì khó?" Hoàng Áo giả vờ chán nản nói: "Khó khăn là ở Khương lão sư. Với tinh thần của cô ấy, sẽ dễ dàng phát hiện ra anh đã nói dối cô ấy, đến lúc đó cô ấy sẽ càng tức giận hơn, cô ấy nhất định sẽ nói với cha anh…” Nghe Hoàng Áo phân tích, Trương Hiểu Minh lại căng thẳng, nắm lấy tay Hoàng Áo, tiếp tục hỏi: “Anh ơi, anh nghĩ anh nên làm gì với việc này? Tôi đã nói hết những điều tốt đẹp có thể nói, nhưng cô ấy vẫn không chịu buông tôi ra, bạn nghĩ sao về trí thức này? Tại sao bạn lại cứng đầu như vậy... Nếu cô ấy thực sự nói với bố tôi, sự nghiệp chính trị của tôi sẽ kết thúc và tôi sẽ mất quyền kế thừa doanh nghiệp của Zhang. Khi đó tôi sẽ sống một cuộc đời tầm thường và không bao giờ có thể ngẩng cao đầu như một con người. Vậy thì tôi cũng có thể chết. Anh ơi, hãy nói cho em biết, chỉ cần anh có thể bảo vệ tương lai của em, em sẽ nghe lời anh..." Hoàng Ao không khỏi cảm thấy xa lạ với con người đầy tham vọng và tài năng này. Thiếu gia đầy khinh thường nhưng lại giả vờ thuyết phục cô, "Anh không thể trách cô ấy, dù sao cô ấy cũng là con gái của cô ấy! Kỳ thực không có cách nào, nhưng ta không thể nói cho ngươi biết, nàng dù sao cũng là sư phụ của ta, ta không thể làm hại nàng..." Trương Hiểu Minh nghe vậy, tựa hồ có chút hiểu biết, hỏi: "Ca, ý của ngươi là..." Hoàng Áo nhanh chóng xua tay.

"Không, anh Minh, xin đừng hiểu lầm tôi. Không cần thiết cho điều đó. Kỳ thật nghĩ đến vì sao Thính Đình tỷ không muốn công khai, ngươi có thể nghĩ ra cách nào để Giang lão sư không công khai. Phụ nữ, một khi đã trở thành người của bạn, họ đương nhiên sẽ làm mọi thứ vì bạn... Tuy nhiên, Anh Hiểu Minh, anh phải thận trọng. Đó là người thầy mà tôi kính trọng nhất. A..." Trương Tiểu Minh cuối cùng cũng hiểu ý Hoàng Áo. Cái gọi là biến cô giáo Jiang thành người phụ nữ của anh ấy là để cô ấy quan hệ tình dục với anh ấy. Bằng cách này, số phận của họ sẽ gắn liền với nhau. Khi đến lúc, Giang Hồng Anh đương nhiên sẽ không nói với cha và chú cô ấy vì danh tiếng trong trắng và gia đình của cô ấy, hơn nữa, chú hai của tôi bận rộn với công việc kinh doanh bên ngoài, và tôi nghe nói rằng ông ấy có nhiều tình nhân bên ngoài. Thực ra, dì hai của tôi không khác gì một góa phụ. Một khi tôi đã thoải mái với bà ấy, Tôi không những không phải lo lắng về việc cô ấy báo cáo tôi, mà còn có thể nhờ cô ấy giúp đỡ tôi ở chỗ của cha tôi. Chẳng phải điều này sẽ giết chết hai con chim bằng một hòn đá sao? Nghĩ đến viễn cảnh tươi đẹp về tương lai, Trương Tiểu Minh không khỏi cảm thấy tự hào. Đến, anh ấy mỉm cười với Hoàng Ao và nói: "Anh ơi, anh thực sự là Trương Lương và Quốc Gia của tôi ... Trong trường hợp này, chẳng phải bảy viên 'Bí mật Tenglong' do bác sĩ già Trung Quốc cung cấp cho tôi không phải là một vài sao sao? Mấy ngày trước cũng có ích, ha ha..." Trương Hiểu Minh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đang suy nghĩ kế hoạch chinh phục nhị cô lạnh lùng của mình.

Hoàng Ao cũng mỉm cười đầy ẩn ý. Anh biết thành quả lao động chăm chỉ của Trương Tiểu Minh chắc chắn sẽ có trong túi anh. Chàng trai trẻ đầy tham vọng và tài năng này đã được định sẵn để làm váy cưới cho người khác...

Trần Bình, y tá trưởng của Bệnh viện Trung ương, vừa đi dạo về và tắm rửa, đã kết thúc một ngày trọn vẹn và sẵn sàng xem một số bộ phim gia đình yêu thích của mình. Cô ấy mặc một bộ đồ ở nhà rộng rãi màu xám nhạt, không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của mình. Ngay cả ở nhà, cô vẫn búi tóc kiểu tiểu thư với chiếc khăn chủ cổ. Cô ấy là một người rất nghiêm túc trong cuộc sống và các chi tiết, là một người cư xử tốt. Là một người vợ, người mẹ tốt, mẹ biết rõ việc gì nên làm tốt, việc gì nên để yên. Thói quen sống lành mạnh cùng thái độ tích cực, lạc quan với cuộc sống đã giúp bà giữ được vẻ ngoài xinh đẹp dù đã gần năm mươi. Vết chân chim ở khóe mắt không những không làm hỏng khuôn mặt xinh đẹp của cô mà còn tăng thêm chút vẻ đẹp chững chạc, thanh lịch. Đây chính là điều Phó Thị trưởng Trương Hải thích nhất ở cô, một phụ nữ trưởng thành có học thức và quyến rũ.

“Ding... ding ding... ding…” Đang thưởng thức bộ phim truyền hình, tiếng chuông cửa thu hút sự chú ý của cô, cô không khỏi nghĩ: “Chồng mình đi công tác được nửa tháng rồi. Hôm nay muộn như vậy, giờ này còn có ai gõ cửa tìm ta. . . " Thế là nàng kéo đôi dép cao gót màu xám bạc hướng về phía cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đe dọa

Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy Hoàng Ao đang đứng ngoài cửa với nụ cười trên môi, theo sau là một chàng trai trẻ trông không lớn hơn anh bao nhiêu. Anh ta mặc quần áo đen, quần đen và cầm một chiếc túi đựng máy tính màu đen trên tay. Đó là Hùng Tử.

"A, là Tiểu Ao. Sao em lại nhớ ra là em đến nhà dì em thăm Hiểu Minh phải không? Đây là bạn cùng lớp của em ở phía sau à? Mau vào đi. Hiểu Minh là người hay thức đêm, em gọi lại cho anh ấy nhé?" Trần Bình chào Hoàng Ao vào nhà đồng thời chuẩn bị gọi Trương Tiểu Minh quay lại. 

Hoàng Áo không rõ ý cười cười nói: "Không không không không, Trần dì, hôm nay ta có việc tới gặp ngươi, không cần gọi Hiểu Minh ca trở lại."

"Ồ? Đang tìm tôi? Đến, ngồi xuống uống gì đi?" Trần Bình chào Hoàng Ao ngồi ở nhà và chuẩn bị đi lấy đồ uống.

Phía sau Hoàng Áo đang trầm trồ khen ngợi thân hình của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. Anh nhìn thấy cặp mông đầy đặn dưới bộ quần áo ở nhà dài đến đầu gối giống như một đôi quả đào. Bộ quần áo mặc ở nhà thông thường được mặc giống như một chiếc váy bó sát, cùng với vòng eo thon gọn tạo thành đường cong eo và hông cường điệu. Những con bê thẳng tắp không mang tất vì vừa mới tắm xong mà trong suốt như ngọc. Đôi dép cao gót 7cm màu xám bạc ở trên và dưới bàn chân đã thể hiện sự hoàn hảo; đồng thời, Hoàng Ao cũng không quên mục đích của mình. "Không, dì Trần, chỉ là chuyện nhỏ thôi, lát nữa chúng ta sẽ rời đi." Nói xong, Hoàng Áo lợi dụng tình thế ngồi xuống ghế sofa da trong phòng khách. Hùng Tử đặt túi máy tính của mình lên bàn cà phê trước ghế sofa, rồi ngồi xuống dưới tầm mắt của Hoàng Ao. 

Cuối cùng Trần Băng rót ba ly nước, đặt lên bàn cà phê, sau đó ngồi xuống ghế sô pha bên phải Hoàng Áo nói: "Tiểu Áo, có chuyện gì vậy? Cậu suốt ngày đến tìm tôi à?" Sau khi Trần Băng ngồi xuống, Hoàng Áo nhìn sang. Từ góc độ của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Trần Bình đang đẩy bộ đồ ở nhà lên thành một vòng cung khổng lồ, và chúng hơi xệ xuống vì quá đầy đặn. Ở phần đầu xe có một phần nhô ra nhỏ, rõ ràng là ở trạng thái trung tính. 

"Không có gì nghiêm trọng đâu, dì Trần, tới xem cái này đi." Hoàng Ao bật máy tính và phát đoạn video ngắn của Trương Tiểu Minh. 

"Thú vật! Đồ khốn! Hiểu Minh, con thú này, nó đã làm gì vậy!" Trần Bình đã vô cùng tức giận khi xem đoạn video bộ ngực khủng 36E trên ngực lắc lư theo hơi thở khiến Hoàng Ao phải há hốc mồm. 

Chỉ trong vài giây sau khi xem video, Trần Bình đã tức giận đến mức đóng máy tính lại. Anh kìm nén cơn tức giận, dùng giọng điệu ân cần nói: "Tiểu Ngạo, đoạn video này lấy từ đâu ra? Em nghĩ thế nào?"

“Haha, dì, anh Hiểu Minh, quả là người tài giỏi, 24 tuổi, cán bộ cấp sư đoàn, có phó thị trưởng đứng đầu, tôi có sự nghiệp tươi sáng.” Hoàng Ao nở một nụ cười đầy ý nghĩa trên môi và nói với giọng điệu của một người lưỡng tính già. 

Nghe những lời lẽ đe dọa rõ ràng này, Trần Băng không khỏi nhìn Hoàng Áo lần nữa, lạnh lùng nói: "Hoàng Áo, không ngờ anh lại là loại người như vậy. Nếu anh hành động như vậy, quan hệ của chúng ta sẽ bị cắt đứt. Nói cho tôi biết anh muốn gì."

Hoàng Ao không đáp lại lời của Trần Bình, "Dì, dì có thể không biết rằng tôi là người đoạt huy chương vàng trong cuộc thi máy tính quốc gia. Chỉ cần tôi viết một chương trình nhỏ, video sẽ được lan truyền khắp các trang mạng xã hội lớn, giống như Sanlitun Uniqlo. Nó chắc chắn sẽ nổ tung. Đến lúc đó cả mạng sẽ sôi sục. Có thể cấp trên sẽ đánh giá âm mưu này là quá nghiêm trọng vì sự tức giận của thường dân, và nó sẽ ở trong đó suốt đời. Ôi, tội nghiệp Hiểu Minh.”

Trần Băng trong lòng tràn đầy chán ghét, nhưng đành phải kìm nén lửa giận nói: "Được rồi, hôm nay ngươi là sư tử, ta sẽ thừa nhận, ngươi nói cho ta biết ngươi muốn làm gì."

Hoàng Áo nhìn Trần Băng từ trên xuống dưới với ánh mắt dâm đãng: "Haha, dì ơi, người xưa có câu 'đời này đổi mạng', dì chịu trách nhiệm với con trai mình thì sao?"

"Anh nói vậy là có ý gì? Tại sao, tôi đã già rồi mà anh còn muốn chạm vào tôi?" Ánh mắt của Hoàng Ao khiến Trần Bình rùng mình. Anh cảm thấy khó chịu nhưng buộc phải đáp lại một cách mạnh mẽ. 

"Này, tôi đã nói thế rồi. Cô nương vẫn còn duyên dáng. Hơn nữa, dì không chỉ xinh đẹp mà thôi. Nhìn khuôn mặt và dáng người của cô ấy xem, cô ấy được chăm sóc tốt đến mức nào." Trần Bình nghe xong liền đứng dậy trừng mắt nhìn Hoàng Ao. Thấy vậy, Hùng Tử lập tức đập bàn cà phê trước mặt, đứng dậy uy hiếp Trần Băng. 

Trần Băng thấy thế cục mạnh hơn người khác, chỉ có thể đè nén lửa giận ngồi xuống, chuẩn bị tiếp tục thương lượng. 

Hoàng Áo lợi dụng thắng lợi truy đuổi: "Cô ơi, đừng nói là tôi ép cô. Nếu cô đồng ý trong 10 giây thì cô sẽ đi cùng tôi; nếu cô không đồng ý, tôi sẽ đuổi con trai cô đi." Nói xong đứng dậy gọi Hùng Tự đi ra cửa. Vừa đi, anh vừa bắt đầu đếm ngược, “10, 9, 8…” Trần Băng hai tay ôm đầu trên ghế sofa, lồng ngực phập phồng điên cuồng, giống như đang đè nén chính mình. 

Mặc dù Hoàng Ao cố tình giảm tốc độ và bước đến cửa khi đếm đến 3, nhưng khi Hoàng Ao nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trưởng thành Trần Bình vẫn chưa trả lời, trong lòng anh không khỏi có chút lo lắng, "Này, em có cố gắng quá không? Sẽ rất thú vị nếu em không để anh làm phiền em." Nhưng lúc này, Hoàng Áo chỉ có thể giả vờ bình tĩnh, làm như chuẩn bị đi ra ngoài. 

Ngay khi Hoàng Áo vừa chạm tới tay nắm cửa, giọng nói khàn khàn chán nản của Trần Băng vang lên: "Được rồi, tôi đi cùng anh, chuyện của con trai tôi đã xong." Hoàng Ao lập tức buông bỏ lo lắng, có chút vui mừng nói: "Được rồi, đi thôi, dì Trần Băng của con. Từ giờ trở đi, con có thể sẽ không bao giờ gọi dì được nữa, hahahaha..."

Trần Băng lúc này bắt đầu cảm xúc suy sụp, ôm đầu khóc.

Hoàng Áo không hề có ý thương hại, nắm lấy tóc Trần Băng kéo lên: "Đi thôi, cô gái xinh đẹp của anh." Trần Bình dùng trái tay hất văng tay của Hoàng Ao, trông giống như một con chuột chù và hét lên: "Buông ra, tôi sẽ tự đi." Nói xong anh đi về phía phòng ngủ.

"Anh đang làm gì vậy? Cửa ở đằng này."

“Tôi sẽ thay quần áo.”

"Không, tôi thấy thế này cũng được. Hùng Tứ, đưa cô ấy đi." 

Trong xe của bảo mẫu, Hoàng Áo đang thản nhiên ngồi trên ghế sô pha bọc da, trên tay cầm ly rượu vang đỏ, thỉnh thoảng nhấp một ngụm, tận hưởng cảm giác thoải mái khi thu hoạch chiến lợi phẩm.

Trần Bình bị trói hai tay sau lưng, bị xích đối diện với Hoàng Ao. Sau một hồi lái xe, cô đã bình tĩnh lại. Suy cho cùng, cô ấy là y tá trưởng và bình tĩnh là phẩm chất nghề nghiệp cơ bản. Trước đó, cô chỉ hoảng sợ vì sự việc bất ngờ. Bây giờ cô đã bình tĩnh lại và nhận ra điều gì đó.

“Chuyện Hiểu Minh là do anh bày ra phải không?”

"Ngươi nói phải, ta không ép buộc hắn, ta chỉ là đi ra ngoài cho hắn một cơ hội ở một mình. Ai biết hắn sẽ không kiềm chế được thú tính của mình, ha ha..." Hoàng Áo kiêu ngạo không khỏi nhấp một ngụm rượu, cười ha hả. 

"Đình Đình xảy ra chuyện gì vậy? Cô ấy, cô ấy..."

"Cô không cần đoán, tôi nói thật cho cô biết. Tôi chưa bao giờ chạm vào Trương Đình. Cô ấy không phải mẫu người của tôi. Tôi thích cô, nhưng cô rất xinh đẹp và trưởng thành. Lúc trước tôi chỉ lợi dụng mà thôi. Anh Hiểu Minh thật sự không phụ lòng mong đợi của anh ấy. Than ôi, tôi thấy có lỗi với chị Đình Đình." 

"Hừ, ngươi không cần khoa trương như vậy, không ngờ ngươi còn muốn bắt chước Tào Tháo, nhưng ngươi cho rằng mình có thực lực đó sao?" Trần Bình thừa nhận chồng cô là Trương Hải là phó thị trưởng, anh rể cũng phụ trách tập đoàn gia đình nên vẫn còn vốn để thương lượng.

"Sức mạnh? Này, ngươi cho rằng hiện tại ta còn cần tranh tài sao? Phó thị trưởng con trai cùng một cái cấp sư quan cưỡng hiếp biểu ca của hắn. Chuyện này nếu lộ ra sẽ tiêu diệt Trương Hiểu Minh. Mà nếu ta chỉ đạo lại, Trương Hải có thể bảo toàn được hay không cũng khó nói. Ngươi còn muốn kiếm Prick sao? Này, chỉ cần nghe lời ta, ngươi sẽ bớt đau khổ hơn." Mặc dù Hoàng Ao đã nói điều gì đó khó khăn nhưng anh ấy vẫn có chút lo lắng. Nếu đối phương thực sự muốn hành động thì đó có thể là tình huống thua-thua. Xem ra hắn phải tìm một cái cớ cho Trương Hải.

Trần Băng hít một hơi thật sâu nói: "Chúng ta thương lượng một cái thì thế nào? Anh thả tôi ra, tôi sẽ giới thiệu cho anh một người phụ nữ. Cô ấy trẻ hơn tôi, xinh đẹp hơn tôi, lại là một cô gái hám tiền. Anh lấy được cô ấy thì dễ thôi. Ngoài ra, anh cũng biết tôi là y tá trưởng của khoa. Y tá ở đây lấy chồng không dễ, đối với những người chưa lập gia đình, tôi có thể giúp anh bất cứ điều gì, anh thấy thế nào?" Tất cả đều đã đến mức này, Trần Băng cũng đang thương lượng với tâm lý “Đạo hữu chết không phải đạo sĩ tội nghiệp”. Thà người khác không may mắn còn hơn là bản thân mình không may mắn.

"Ồ, điều kiện rất tốt, nhưng khi em là của anh, chẳng phải tất cả đều là của anh sao?" Hoàng Ao chế nhạo thỏa thuận do Trần Bình đề xuất. Chỉ cần cô ấy trở thành con điếm của anh ấy, tất cả những thứ này chẳng phải là của anh ấy sao?

Nhìn thấy Trần Băng còn đang chuẩn bị tranh luận, Hoàng Áo liền mất kiên nhẫn, từ trong ngăn bí mật của xe lấy ra một viên ngậm. "Được rồi, ngươi không cần giãy dụa nữa, dù có nói thế nào cũng không thay đổi được gì. Hiện tại, sau này ngươi tốt nhất nên nghĩ cách phục vụ ta." Sau đó, anh ta đưa quả cầu vào miệng Trần Bình. 

Mặc dù Trần Bình bất đắc dĩ bằng mọi cách và vùng vẫy bằng nhiều cách khác nhau nhưng Hoàng Ao vẫn bị buộc phải ngậm bóng vào miệng do lực quá mạnh của Hoàng Ao, nước bọt không thể kiểm soát chảy ra.

Trần Băng cảm thấy vô cùng nhục nhã. Suy cho cùng, với tư cách là y tá trưởng khoa, dưới quyền cô còn có y tá số 180. Cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trước đây, nước mắt rơi xuống trên khuôn mặt. 

Hoàng Áo nhìn thấy Trần Băng rơi nước mắt, không khỏi ngồi xổm xuống, lau đi nước mắt trên mặt Trần Băng, vỗ vỗ Trần Băng mặt: "Ngoan nhi, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn, tốt cho ngươi và ta." Nói xong đứng dậy nói: “Tứ công tử, đi tìm quỷ y trước đi.”

Hoàng Áo trở về biệt thự ở ngoại ô phía Tây đã gần khuya. Sau khi tiễn Hùng Tử đi, Hoàng Ao đẩy Trần Bình về phía cửa nhà mình như đang áp giải một tù nhân.

"Mai nô/Vân nô dâm dục và hèn hạ chào chủ nhân và chào đón chủ nhân về nhà. Xin hãy sử dụng nô lệ của bạn bao nhiêu tùy thích." Ngay khi cánh cửa được mở, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân, những người đã nghe thấy tiếng cửa sân mở, đã đến chào đón anh. 

Một trong hai người phụ nữ được nhìn thấy mặc bộ sườn xám màu mực theo phong cách cổ điển, còn người kia mặc bộ sườn xám xanh trắng. Cả hai đều quỳ xuống đất, cúi đầu chào và chào.

Hoàng Áo hài lòng cười nói: "Được, ngươi ngẩng đầu lên." 

"Cám ơn sư phụ." Nghe xong mệnh lệnh, hai người phụ nữ ngẩng đầu lên nhưng cũng không dám chủ động đứng dậy. Thay vào đó, họ chụm đầu gối lại, ngồi xổm, hai tay nắm lấy nhau, ưỡn ngực và eo, nở nụ cười duyên dáng, quỳ trong tư thế tiêu chuẩn của nô lệ tình dục, chờ đợi chỉ dẫn.

Nhìn thấy vậy, Hoàng Áo càng thêm hài lòng. Anh cảm thấy việc huấn luyện của mình không hề vô ích nên nói: "Được rồi, Mỹ Nô và Vân Nô, các em đã làm rất tốt. Đây là em gái mới của em, xin hãy giới thiệu bản thân với cô ấy." 

"Tôi tên là Đàm Hồng Mỹ, một bà nội trợ nô lệ. Tôi đã bỏ rơi người chồng cũ và con gái ngốc nghếch của mình, đi cùng với chồng mới, chủ nhân của tôi, Hoàng Ao. Tôi là món đồ chơi tình dục trung thành của chủ nhân. Chỉ cần chủ nhân muốn, tôi sẽ hiến dâng thân xác của mình cho nó, bất cứ lúc nào hoặc bất cứ nơi nào." Những lời nói dâm ô của Đàm Hồng Mỹ ngay khi cô vừa mở miệng đã khiến Trần Bình bị sốc. Cứ như thể đây là lần đầu tiên anh thấy một người có thể dâm đãng như vậy. Tôi không biết đó có phải là bản chất của cô ấy hay...

Đàm Hồng Mỹ nói xong, Lưu Chu Vân liếc nhìn Hoàng Ao một cách quyến rũ và trìu mến, rồi nói: "Tên tôi là Lưu Chu Vân, một góa phụ nô lệ. Tôi đã phản bội người chồng đã chết của mình. Với sự giúp đỡ và chứng kiến của con trai tôi và các bạn cùng lớp của con trai tôi, cũng là chủ nhân của tôi, người có một mối quan hệ đáng lẽ không nên xảy ra. Tôi là một con điếm thích liếm cặc của mình, và càng bị chủ nhân hành hạ, anh ta càng trở nên phấn khích." Nói xong, Lưu Chư Vân cười quyến rũ, như đang quyến rũ Hoàng Áo, nhưng cũng có vẻ tự hào về mình.

Hoàng Áo sờ sờ Lưu Chư Vân đầu, "Này, Xà Nguyệt không giúp ngươi, rõ ràng là hắn đã bán ngươi." Lưu Chư Vân ngoan ngoãn gật đầu, để Hoàng Áo dễ dàng chạm vào hơn, "Nếu không có hắn, ta cũng không có cơ hội trở thành chủ nhân của ngươi nô lệ, hưởng thụ thiên hạ sung sướng, ta còn phải cảm tạ ngươi." Nói xong, anh lại mỉm cười quyến rũ.

Hoàng Ao nhìn thấy điều này chế nhạo: "Được rồi, tùy anh, không sao cả." 

Sắc mặt Trần Băng không ngừng thay đổi, từ bàng hoàng khi lần đầu gặp hai cô gái, đến sợ hãi về những cuộc gặp gỡ sắp xảy ra trong tương lai, đến chán nản với chút hy vọng, giống như khuôn mặt thay đổi trong một vở kịch Tứ Xuyên; cô sợ hãi, cô sợ hãi, cô lo lắng sau này mình sẽ trở nên giống như hai cô gái kia. 

Hoàng Áo cũng không để ý nhiều như vậy, tùy ý cướp lấy Trần Băng viên cầu, "Thần Băng thế nào, ngươi có muốn giới thiệu bản thân không?"

Trần Băng nghiêng đầu sang một bên, tựa như chống cự, lại còn thỏa hiệp: "Ngươi muốn chơi ta, ta thừa nhận. Ta biết hôm nay trốn không thoát, nhưng đừng mong ta giống bọn họ."

Lúc này, tay phải của Hoàng Ao đưa tay về phía bộ ngực lớn 36E của Trần Bình, xoa bóp chúng một cách bừa bãi, thỉnh thoảng véo vào núm vú thanh tú rồi bế Trần Bình về phía tầng hầm. 

Hoàng Ao chơi đùa với ngực phải của mình một cách bừa bãi, thỉnh thoảng thay đổi nhiều hình dạng khác nhau khiến Trần Bình cảm thấy xấu hổ và khuôn mặt cô dần đỏ lên. Tuy nhiên, cô từ chối hợp tác với màn chơi của Hoàng Ao và quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên để im lặng phản đối. 

Khi nhìn thấy điều này, Hoàng Ao tăng sức mạnh trong tay, như muốn bóp bộ ngực to bằng quả dừa trong tay cho nổ tung. 

Cơn đau dữ dội khiến sắc mặt Trần Băng thay đổi đột ngột, nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi không nói.

"Được rồi, ngươi có trụ cột, ta hy vọng ngươi có thể cứ như vậy." Nhìn thấy Trần Băng muốn chiến đấu đến cùng, Hoàng Áo không khỏi có chút tức giận trong lòng, chuẩn bị huấn luyện Trần Băng. 

Mãi đến khi xuống tầng hầm, Trần Băng mới khịt mũi, nghe như tiếng rên rỉ.

Hoàng Áo thấy vậy liền nói: "Sao thế, bây giờ ngươi đã nhượng bộ rồi sao? Ngươi không thấy đã quá muộn sao?" Sau đó, anh ta yêu cầu Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân bò tới và trói Trần Bình vào giá trói.

Tay chân và cổ bị cố định trên khung kiềm chế và không thể cử động. Vòng eo bất giác chìm xuống, cặp mông tròn trịa được nâng lên cao hơn. Tư thế này khiến Trần Băng xấu hổ. Hơn nữa, trước mặt hắn còn có một tấm gương treo tường, ngẩng đầu lên có thể nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của hắn.

Ngoài ra, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo choàng ở nhà rộng rãi màu xám nhạt. Vừa mới thắt dây, Đàm Hồng Mỹ đã ác ý xắn áo choàng lên đến thắt lưng, cô không hề mặc nội y chút nào vì đã tắm vào buổi tối. 

Lúc này, lỗ ngọc hồng được bảo quản tốt của Trần Băng trực tiếp lộ ra ngoài không khí, hắn như có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Hoàng Áo luôn nhìn vào đó, như muốn ăn tươi nuốt sống hắn. Lúc này Trần Băng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Điều khiến Trần Bình xấu hổ nhất là anh vừa cảm thấy một niềm vui kỳ lạ từ cơn đau dữ dội ở ngực phải. Đây là điều mà anh chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác này khiến Trần Băng cảm thấy áy náy.

Sau khi Trần Băng sửa xong, Hoàng Áo lấy từ trong túi ra một viên thuốc nhỏ. Đây là loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh mà anh vừa nhận được từ bác sĩ ma. Nó không chỉ kích thích mạnh mẽ ham muốn của phụ nữ mà còn làm tăng độ nhạy cảm của cơ thể họ. 

Hoàng Ao đến trước mặt Trần Bình, ngồi xổm xuống, mở miệng dưới ánh mắt xấu hổ và tức giận của Trần Bình, rồi cưỡng bức đút thuốc cho cô. 

“Anh cho tôi ăn gì thế?” Trần Băng vừa xấu hổ vừa tức giận hỏi. 

Hoàng Áo vỗ vỗ mặt nàng, "Ngươi hẳn là đoán được, hỏi làm gì, đương nhiên là ngươi thích." Sau đó, Hoàng Ao đặt một quả bóng miệng và một cái móc mũi vào Trần Bình, buộc cô phải nhìn lên, sau đó kéo màn hình hiển thị di động trên mái nhà xuống và phát AV có tên "Con nợ, mẹ trả". Sau khi làm xong tất cả những điều này, Hoàng Ao bước đến giường phía sau Trần Bình và đợi thuốc phát huy tác dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Ước muốn tiềm ẩn

Sau khi Hoàng Ao ngồi trên giường, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân bò tới, quỳ trái phải trước chân Hoàng Ao, chờ chỉ thị. 

Khi nhìn thấy điều này, Hoàng Ao lấy từ trong túi ra hai túi thuốc nhỏ. Đây là sản phẩm mới được ma y đưa khi đi xin thuốc kích dục. 

"Đây là một loại thuốc mới do một bác sĩ ma kết hợp giữa Đông y và Tây y phát triển. Nó có thể điều chỉnh nồng độ nội tiết của phụ nữ sinh con. Một mặt, nó có thể cải thiện quá trình trao đổi chất của bạn, làm cho làn da của bạn mịn màng và dẻo dai hơn. Tuy không tốt bằng những cô gái trẻ, nhưng nó vẫn có thể làm cho làn da của bạn săn chắc hơn. Mặt khác, và quan trọng nhất là nó cũng có thể khiến bạn bắt đầu lại quá trình tiết sữa, chỉ cần tiếp tục dùng trong một tuần thì hiệu quả sẽ được khắc phục. Nào, mỗi người một túi." Sau đó, Hoàng Ao đưa cho họ hai túi thuốc. 

Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân nhìn nhau và trả lời: "Cảm ơn Sư phụ đã ban thưởng. Mỹ Nô/Vân Nô nhất định sẽ uống thuốc đúng giờ và tiết sữa càng sớm càng tốt để Sư phụ thưởng thức." Nói xong, hai người quả nhiên dùng miệng cầm túi thuốc, tại chỗ uống một viên. 

Hoàng Áo nhìn thấy cái này không khỏi bật cười, "Ha ha... Như vậy, ta cũng không biết sử dụng như thế nào." Lưu Trúc Vân nghe vậy, nịnh nọt nói: "Không phải chủ nhân sử dụng như thế nào. Mọi thứ của Vân nô đều thuộc về chủ nhân, chủ nhân có thể tùy ý sử dụng." Hoàng Áo nghe xong nói: "Ha ha... Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu nịnh nọt tranh giành sủng ái. Nhưng ta thích, chủ nhân. Đến, hai ngươi hầu hạ ta."

Hai người phụ nữ nghe xong liền đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo của mình. Họ vặn vẹo cơ thể và cởi bỏ bộ sườn xám ngoài cùng và nội y ren bên trong một cách quyến rũ như vũ nữ thoát y. Sau đó, họ gấp từng cái một và đặt chúng xuống đất bên cạnh một cách trân trọng.

Hai người phụ nữ chỉ có một đôi tất ren và một đôi giày cao gót chưa cởi ra. Tuy nhiên, Đàm Hồng Mỹ mặc một đôi tất ren trắng và một đôi giày cao gót nhọn màu trắng, trong khi Lưu Chu Vân mặc một đôi tất màu da thịt và một đôi giày cao gót miệng cá màu lục lam, tinh nghịch để lộ ba ngón chân như ngọc bích nhưng lại thấp thoáng, bổ sung cho thiết kế nơ trên giày, tăng thêm một chút cám dỗ.

Hai người phụ nữ đứng đó và để Hoàng Ao chiêm ngưỡng. Thỉnh thoảng họ cũng tạo dáng, lắc bộ ngực khủng vài lần và tạo dáng. Ngực của cả hai người phụ nữ đều không nhỏ, của Đàm Hồng Mỹ là 34D, còn của Lưu Chu Vân là 36D, cả hai đều to như quả bưởi. Hoàng Áo bình thường không thể bỏ xuống, nhưng bây giờ trong lòng càng hưng phấn hơn, gật đầu ý bảo bọn họ tiến hành bước tiếp theo.

Sau khi nhận được hiệu lệnh, hai người phụ nữ quỳ xuống dưới chân Hoàng Áo, một người bên trái, một người bên phải. Họ cung kính cởi giày và tất của Hoàng Ao, cung kính nói: "Sư phụ, mời đứng dậy. Lũ khốn nạn sẽ thay quần áo cho chủ nhân." Nghe xong, Hoàng Ao đứng dậy và hai người phụ nữ cũng đứng dậy. Anh nhẹ nhàng kéo quần Hoàng Ao xuống mắt cá chân, sau đó đưa hai tay ra sau lưng, đặt đôi môi đỏ mọng lên mép quần lót của Hoàng Ao, dùng miệng cởi ra từng chút một, để lộ con cặc to 20cm bên trong.

Đàm Hồng Mỹ cảm thấy hơi bực bội vì Lưu Chu Vân là người đầu tiên tâng bốc cô. Lúc này, cô không khỏi thấp giọng nói với gà trống: "Tiểu chủ nhân, xin chờ một chút, mụ mụ sẽ sớm tới hầu hạ ngươi." Hoàng Áo âm thầm cười thầm trong lòng. Anh ta không phản đối việc các cô gái nô lệ tranh giành ân huệ. Chỉ cần họ không làm trái ý mình thì cuối cùng anh ấy sẽ là người tận hưởng điều đó. 

Sau khi hai người phụ nữ cởi bỏ hoàn toàn quần áo của Hoàng Ao, họ sắp xếp tất cả và xếp từng cái một sang một bên. Hoàng Ao ngồi tựa lưng vào giường chờ phục vụ. 

Hai người phụ nữ vừa đề cập đã đi thẳng vào chủ đề. Hai chiếc lưỡi nhỏ lang thang quanh con cặc lớn của Hoàng Áo, lúc thì tấn công lên xuống, lúc lại tấn công trái phải, liếm con cặc cho đến khi bóng loáng. 

Sau đó họ quay sang túi thịt bên dưới. Hai người phụ nữ cẩn thận liếm nó từ trái sang phải. Cùng lúc đó, một người trong số họ lấy ra một bàn tay ngọc và di chuyển con cặc lên xuống. Hai người phụ nữ tuy đã là tiểu thư thành thục nhưng bàn tay ngọc vẫn mềm mại như không xương và lạnh như băng, mang đến cho Hoàng Áo một cảm giác vô cùng thoải mái. Anh không khỏi nhắm mắt lại, thở dốc một chút.

Một lúc sau, bao thịt và cặc của Hoàng Áo ướt sũng, sáng bóng, thoang thoảng mùi thơm của hai nữ, hai nữ bắt đầu thay đổi chiêu thức. 

Chúng chụm hai cái miệng nhỏ lại với nhau và chuẩn bị tạo thành một vòng tròn bao quanh con gà trống, nhưng vì con gà trống quá dày nên chỉ có thể khép kín lại. 

Hai người phụ nữ đồng thời mấp máy đôi môi đỏ mọng, để cặc của mình cọ sát vào bốn đôi môi đỏ mọng. Hai người phụ nữ nhếch môi qua lại một cách gọn gàng, phục vụ và làm hài lòng Hoàng Ao. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ lại ngấm ngầm thay đổi chiến thuật. Đàm Hồng Mỹ hôn lên mắt ngựa rồi mở miệng ôm lấy quy đầu, bắt đầu nuốt khan. Cô không ngừng liếm, mút và trêu đùa bên trong, thể hiện hết khả năng dùng lưỡi của mình với Hoàng Áo; Liễu Thiết Vân cúi xuống ngậm túi thịt. Thật khó tưởng tượng làm sao cái miệng anh đào của cô lại có thể nhét vừa một túi thịt lớn như vậy. Tuy nhiên, sau một thời gian dài rèn luyện như vậy, kỹ năng của Lưu Chu Vân quả thực ngày càng tốt hơn. 

Hai người phụ nữ làm tình một lúc rồi đổi tư thế rồi tiếp tục. Hoàng Áo lúc này cũng cảm giác được điều gì đó, liền đưa tay ôm lấy Lưu Trúc Vân đầu, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. 

Hoàng Ao đâm rất sâu, lần nào cũng đẩy vào cổ họng Lưu Chu Vân, "Hừm... ừm..." Lưu Chu Vân chỉ có thể phát ra những âm thanh nghèn nghẹt qua mũi, nhưng anh ta không hề tỏ ra phản kháng. Anh ta đưa hai tay ra sau lưng để Hoàng Áo điều khiển. 

Đàm Hồng Mỹ, người ở dưới Lưu Chu Vân, có thể thấy rõ cổ họng của Lưu Chu Vân phồng lên hết lần này đến lần khác trước những cú đẩy của Hoàng Ao, nước bọt từ từ chảy xuống mặt Đàm Hồng Mỹ, thể hiện sự dâm đãng của cô. 

Hoàng Ao tận hưởng cảm giác hơi thở nóng hổi từ mũi của Lưu Chu Vân phả vào bụng dưới của anh và cổ họng ướt át của cô quằn quại sâu trong con cặc. Ngoài ra, khi hắn cúi đầu xuống, hắn nhìn thấy trên mặt Lưu Trúc Vân không những không có phản kháng mà còn lộ ra vẻ say sưa dâm đãng, khiến hắn cảm thấy bị chinh phục choáng ngợp. Sau vài cú đẩy mạnh nữa, anh ta xuất tinh vào miệng Lưu Chu Vân. 

Lưu Chư Vân ngậm chặt miệng, không dám bộc lộ chút nào bản chất của Hoàng Áo. Mãi cho đến khi Hoàng Áo rút cặc ra, Lưu Thiết Vân mới ngẩng đầu lên mở miệng. Tinh dịch màu trắng đục tràn vào miệng cô, nhưng cô không nuốt chút nào, như thể đang chờ Hoàng Áo kiểm tra. 

"Ồ, Yunnu, cậu đã làm rất tốt." Hoàng Ao rất hài lòng khi nhìn thấy điều này. 

Sau đó, Lưu Chu Vân cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đàm Hồng Mỹ và rải một nửa tinh chất vào miệng anh. Trên mặt hắn có chút không cam lòng, đầu lưỡi khẽ trề ra khỏi miệng Đàm Hồng Mai. Thấy vậy, Đàm Hồng Mỹ cũng lè lưỡi và bắt đầu đánh nhau với Lưu Chu Vân. 

Cuộc chiến giành tinh dịch vẫn chưa kết thúc cho đến khi cổ họng của cả hai người phụ nữ cuộn lên, sau đó hai người phụ nữ mở miệng một cách tâng bốc để biểu thị rằng họ đã nuốt hết. 

Thấy hai người phụ nữ còn muốn tiếp tục, Hoàng Ngạo nói: "Được rồi, nhân vật chính đêm nay không phải hai người các ngươi, các ngươi vui vẻ một chút, Mai Nô sẽ dọn dẹp cho ta."

Đàm Hồng Mỹ nghe xong tự hào liếc nhìn Lưu Chu Vân, nhanh chóng trèo lên, ngậm con cặc của Hoàng Ao vào miệng và bắt đầu làm sạch nó cẩn thận, từng inch một. 

Hôm nay chúng ta hãy nhìn vào nhân vật chính Trần Bình của chúng ta. 

Sau khi Trần Bình được cho uống thuốc kích thích tình dục, anh ta đã bị móc mũi và buộc phải nhìn lên chiếc AV trước mặt. 

Cốt truyện chính của phim là sau khi con trai nữ chính thành đạt trong sự nghiệp, anh ta đi ăn uống và đánh bạc. Anh nợ 350 triệu, định bỏ chạy thì bị chủ nợ chặn cửa, dọa giết. Sau đó anh ta đứng dậy chống cự nhưng bị đánh xuống đất ba phát, chỉ có thể ôm đầu mà bị đá. 

Cuối cùng, để cứu sống con trai, nữ chính đã đồng ý theo yêu cầu của chủ nợ là bán mình để trả nợ. Cô liên tục được rèn luyện trước mặt con trai, từ việc nửa vời nhượng bộ khi bị ép buộc lúc đầu cho đến việc không chịu đáp trả khi cô nổi cơn thịnh nộ. Cuối cùng, dưới sự huấn luyện nhiều lần của chủ nợ và dưới sự chứng kiến ​​của con trai, nữ chính đã đặt chân lên đầu chủ nợ và thề sẽ trở thành nô lệ tình dục của chủ nợ. 

Sau đó, còn có nhiều màn huấn luyện khác như nhỏ sáp, thụt, giãn hậu môn, uống nước tiểu, v.v. Cảnh cuối cùng là khuôn mặt đầy tinh dịch của nữ chính sau khi được huấn luyện để đạt cực khoái, với nụ cười dâm đãng và phục tùng. 

Trần Băng nhìn trước mắt đoạn video, cảm thấy trong đó nữ chính tựa hồ là chính mình phản chiếu. Không phải vì con trai mà rơi vào nanh vuốt của Hoàng Áo sao? 

Hơn nữa, xét tình hình hiện tại, hắn khó có thể phản kháng, vậy dưới sự huấn luyện của Hoàng Ngao, liệu hắn có thể thực sự giữ được ý định thực sự của mình không? 

Chưa kể bây giờ được cho uống thuốc kích dục, tôi dần dần cảm thấy cơ thể bắt đầu nóng lên, vùng kín bắt đầu ngứa ngáy, đầu cũng có chút choáng váng. 

Trần Bình nhìn AV, cảm nhận được phản ứng của cơ thể và bắt đầu đặt câu hỏi theo cách tự thôi miên. Anh chợt cảm thấy tương lai thật u ám, như thể anh đã chấp nhận số phận của mình. 

Trần Băng năm nay đã bốn mươi tám tuổi, vừa qua tuổi sói. Tuy nhiên, những năm đầu, vì lý do công việc, cô thường làm thêm giờ đến chín mươi giờ mới về nhà, thậm chí có khi còn ngủ thẳng tại bệnh viện. Mãi cho đến khi được thăng chức làm y tá trưởng vào năm ngoái và dần dần rời khỏi công việc lâm sàng, cô mới có thể tan sở đúng giờ mỗi ngày và có nhiều thời gian rảnh để làm việc riêng. 

Trước đây, chồng cô là Trương Hải cũng chăm chỉ tạo dựng hình ảnh một quan chức chăm chỉ để được thăng chức. Anh ấy thường đi du lịch ít nhất là nửa tháng hoặc lâu nhất là vài tháng. Vì vậy, hai người càng ngày càng xa nhau, không có nhiều thời gian thân mật. Cho dù cố gắng tranh thủ chút thời gian thân mật, Trương Hải cũng sớm kết thúc chuyện này, để Trần Băng hợp tác với Trương Hải, giả vờ đạt cao trào. 

Hơn nữa, ở tuổi sói trước đây, mỗi khi cảm thấy trống trải và cô đơn, Trần Băng đều sẽ bận rộn đè nén nó. Vì vậy, Trần Băng những năm này vẫn luôn đè nén dục vọng của mình, đã thành thói quen. 

Lúc này được Hoàng Áo cho uống thuốc kích dục cực mạnh, những ham muốn bị đè nén trước đó bùng nổ như thùng thuốc nổ, quét qua Trần Băng như một cơn sóng thần. 

Sau khi Hoàng Áo thả miệng Lưu Chư Vân ra, hắn cũng nhìn về phía Trần Băng. Anh thấy toàn thân cô đẫm mồ hôi, da càng hồng hào hơn. Cặp mông không cố định của cô đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Rõ ràng là thuốc kích dục đã có tác dụng, nên anh ta nói: "Yunnu, cậu đi giúp cô ấy một chút, nhân tiện cởi bỏ viên bi trong miệng cô ấy ra; Meinu, cậu tiếp tục dọn dẹp đi, rồi ấn vai cho tôi."

Nghe xong, Đàm Hồng Mỹ liếm thêm vài lần nữa, liếm con cặc sạch sẽ và sáng bóng. Sau đó cô bò ra phía sau Hoàng Ao và dùng bộ ngực của mình làm tấm đệm lưng cho Hoàng Ao. Cô bắt đầu xoa xoa vai Hoàng Áo, "Sư phụ, sức mạnh này có ổn không?"

"Được rồi, ngươi xứng đáng đi theo ta nhiều năm như vậy, làm việc tốt." Hoàng Ao vẫn rất hài lòng với dịch vụ của Đàm Hồng Mỹ. 

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân. Mỹ Nô sẽ phục vụ chủ nhân cả đời." Khi Tan Hongmei nghe được lời khen ngợi của Hoàng Ao, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn và còn giúp đỡ cô ấy. 

Lưu Chu Vân bò đến trước mặt Trần Bình, nâng màn hình hiển thị lên để Trần Bình có thể nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô trong gương, sau đó cởi miếng bịt miệng ra. 

"Nóng... em nóng quá... Chị ơi, giúp em... giúp em... làm ơn... bên dưới ngứa quá... ngứa quá, ngứa chết em." Quả bóng vừa được lấy ra, bộ dạng xấu xí của Trần Băng lộ ra, hắn không thể kìm nén được mong muốn bùng nổ. 

"Sư phụ nhờ ta giúp ngươi, nhớ kỹ, đây là sư phụ ban thưởng cho ngươi. Cảm ơn chủ nhân." Liễu Thiết Vân nhếch mép cười, vừa nói vừa bò đến phía sau Trần Băng, đưa tay khám phá âm đạo của cô, "Ôi, nhìn nước đi, chúng ta còn chưa làm gì mà lại như thế này, thật đáng khinh bỉ." Liễu Thiết Vân dùng lời nói kích thích, đem bàn tay dính đầy tinh dịch của Trần Băng đặt trước miệng, "Nào, liếm đi, nếm thử mùi vị của chính mình."

Mặc dù trước đó Trần Băng đã hét lên những lời đó nhưng cô vẫn rất xấu hổ. Khi nghe thấy Lưu Chư Vân bảo cô gọi Hoàng Áo Chủ, cô giả vờ như không nghe thấy. Lúc này, Lưu Trúc Vân đưa bàn tay dính đầy dịch cơ thể của mình ra trước miệng. Cô lại càng xấu hổ hơn. Cô vội vàng quay đầu sang một bên và nghiến răng. Tuy nhiên, vì thuốc kích thích nên thỉnh thoảng cô vẫn phát ra vài tiếng rên rỉ từ mũi.

Lưu Trúc Vân nhìn thấy Trần Băng quay đầu sang một bên, trong lòng không khỏi có chút tức giận. Nếu anh ta không thể giải quyết được việc này, liệu chủ nhân của anh ta có coi thường anh ta không? 

"Nào, liếm đi. Liếm xong anh sẽ giúp em dễ chịu. Nếu không thì em cứ ở lại đây đi." Tuy nhiên, Lưu Chu Vân không ép buộc Trần Bình mà dùng lời nói để dụ dỗ Trần Bình và để cô ngã xuống. 

Trần Băng lúc đầu còn muốn phản kháng, nhưng cuối cùng lại không thể chống lại dục vọng ăn mòn. Anh nghiến răng nhắm mắt lại, quả quyết đưa lưỡi liếm ngón tay của Liễu Thiết Vân. Đột nhiên, vị giác của anh bốc lên một mùi tanh; Lưu Chu Vân nhân cơ hội này để đưa ngón tay của mình vào. Một mùi tanh nồng nặc đột nhiên bùng nổ trong miệng Trần Băng. Trần Băng kinh ngạc mở mắt ra, nhưng lại thầm nghĩ: "Ta đã liếm rồi, như vậy còn chưa đủ." Anh ta lại nhắm mắt lại và giả làm một con đà điểu, như thể anh ta không tồn tại nếu không nhìn thấy nó. 

Lưu Chu Vân thấy rằng Trần Bình đã chấp nhận hành động của cô và càng trở nên bừa bãi. Anh ta vươn tay nắm lấy lưỡi của Trần Băng, dùng nó làm khăn tắm rồi tùy tiện lau những ngón tay dính đầy tinh dịch của anh ta. 

Trần Băng âm thầm chịu đựng, hy vọng sớm được giải thoát, nhưng sâu trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ quái. 

Sau khi Lưu Chu Vân chơi đùa với lưỡi của Trần Bình đủ, anh ta lại bò ra phía sau cô và bắt đầu dùng ngón tay của mình để xâm nhập vào âm đạo của Trần Bình, nơi nước ngọc đang chảy ra. 

"Hmm... ừm... vâng, chính là... chị tốt... nhanh hơn... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... ah..." Ham muốn bị đè nén của Trần Bình cuối cùng cũng tìm được nơi để trút giận, và anh ta hét lên không kiềm chế được ngay khi bị xâm nhập. 

Lưu Trúc Vân cũng từ từ chuyển từ một ngón lên hai, rồi lên ba, nhưng anh nhất quyết không thêm vào. Kỳ thực không phải Lưu Chư Vân không muốn tiếp tục bổ sung, mà là âm hộ của Trần Băng được bảo dưỡng tốt, khít chặt, nhét đầy ba ngón tay. 

"Hmm... ah... nhanh lên, nhanh lên... ừm... sắp tới rồi..." Trần Bình cảm thấy một niềm vui dâng trào ngay sau khi được làm tình. Bây giờ cao trào sắp đến, hắn hy vọng Lưu Trúc Vân có thể nhanh lên. 

Nhưng Hoàng Áo lúc này mới ho nhẹ một tiếng, Lưu Trúc Vân tựa hồ đã nhận được mệnh lệnh, lập tức rút tay ra. 

"A...không, không...chị, chị...làm ơn...làm ơn...đừng dừng lại...làm ơn em" Sự dừng lại đột ngột của Lưu Chu Vân khiến Trần Bình rơi từ trên mây xuống. Trần Băng cảm thấy trong lòng như có lửa đốt, nhưng lại không thể phun ra ngoài. Cảm giác không thể lên xuống này là nguy hiểm nhất, sắp khiến Trần Băng phát điên, vì vậy cô lớn tiếng không biết xấu hổ cầu xin Lưu Chú Vân, hy vọng mình có thể thỏa mãn bản thân. 

"Ồn ào." Hoàng Ao chỉ nói một câu, Lưu Chu Vân đã nhặt quả bóng lên và ném lại cho Trần Bình. 

"Á... Ờ... Ờ..." Trần Băng từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Khoảng cách khổng lồ, ham muốn sôi sục và sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể khiến Trần Bình điên cuồng vặn vẹo cơ thể. Tuy nhiên, do bị trói nên anh chỉ có thể tạo thành một làn sóng mông. Sau khi bị nhét vào miệng, việc trút hết suy nghĩ càng khó khăn hơn, chỉ có thể rên rỉ cầu xin sự thương xót.

Sau khi Lưu Chu Vân nhét bóng vào Trần Bình, anh ta bò trở lại chỗ Hoàng Ao và không còn quan tâm đến Trần Bình nữa. 

Tôi nhìn thấy Lưu Chu Vân giơ chân của Hoàng Ao và đặt chúng lên bộ ngực lớn 36D của cô ấy. Sau đó hắn cúi đầu mút mười ngón chân của Hoàng Áo từng cái một. Đôi khi hắn ngước nhìn Hoàng Ao với vẻ mặt quyến rũ, như đang chờ đợi phần thưởng, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của hắn chưa bao giờ ngừng phục vụ Hoàng Ao. Đầu tiên cô ấy mút từng ngón chân một, thậm chí không để lại khoảng trống ở giữa, sau đó quay lại và quấn mười ngón chân lại. 

Hoàng Ao rất hài lòng với điều này, "Được rồi, Vân Nô, bạn đã làm rất tốt, tôi rất hài lòng, hãy ủng hộ tôi."

Lưu Chu Vân nghe xong vui mừng khôn xiết, nhưng anh vẫn đặt chân Hoàng Ao lên bộ ngực lớn của mình, duỗi đôi tay ngọc ra nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của Hoàng Ao. 

Mười phút trôi qua, Hoàng Áo mới bảo Lưu Trúc Vân lại đi chơi với Trần Băng. 

Lần này, khi Lưu Thiết Vân leo lên phía sau Trần Băng, hắn trực tiếp đưa tay đâm vào trong âm đạo của Trần Băng mấy lần. Nó đã bị ngập rồi, dưới đất còn có một vũng nước lớn dưới người cô.

Sau đó Lưu Chư Vân cởi bóng miệng của Trần Băng ra. Anh còn chưa kịp nói gì, Trần Băng liền nóng lòng nắm lấy bàn tay dính đầy tinh dịch của Lưu Thiết Vân, không ngừng mút lấy. Đầu lưỡi không ngừng cuộn xoáy, trong mắt Trần Băng tràn ngập dục vọng.

Liễu Thiết Vân cười lạnh, rút ​​tay ra nói: "Con điếm nhỏ, ngươi nhìn trong gương bộ dáng dâm đãng của ngươi, ngươi thật sự là một con điếm ngoan."

Trần Băng nhìn vào gương như được bảo, nhìn thấy mình trong gương, quỳ trên mặt đất, tứ chi và cổ bị trói, giống như một con chó cái còn sống, khuôn mặt lúc này đầy đói khát, trong mắt tràn đầy dục vọng. Hình ảnh như vậy Có lẽ cô còn xấu tính hơn cả những cô gái trên phố. Dù trong lòng xấu hổ nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được ham muốn cháy bỏng. Cô chỉ có thể thấp giọng nói: "Đúng vậy, tỷ nói đúng. Tỷ chỉ là một con khốn. Xin hãy giúp tỷ."

Nhìn thấy Trần Băng hợp tác, Lưu Thiết Vân không khỏi liếc nhìn Hoàng Áo, sau đó trực tiếp chỉ ngón tay vào âm đạo của Trần Băng, bắt đầu đẩy mạnh. 

"A... thoải mái quá... thật thỏa mãn... ừm... em gái... nhanh hơn, nhanh hơn... để em gái anh lên đỉnh... ừm..." Những cú thúc liên tục và mạnh mẽ của Lưu Chu Vân một lần nữa đưa Trần Bình đến bờ vực cực khoái, nhưng anh không biết rằng đây là sự bắt đầu của một buổi tập khác. 

"Ờ-huh!" Hoàng Áo lại ho nhẹ. Liễu Thiết Vân ngoan ngoãn rút tay ra, trực tiếp khiến Trần Băng hét lớn: "A! Ta muốn! Ta muốn!... A... Ta chịu không nổi nữa, đưa cho ta!...Sư phụ! Hoàng Ngạo sư phụ!...Mời ngươi đưa cho ta!" "Đưa nó cho tôi!" Việc bị cấm đạt cực khoái hai lần trong thời gian ngắn sẽ khiến ngay cả một người bình thường cũng phải phát điên. Huống chi, Trần Băng, người được cho uống thuốc kích dục cực mạnh, lúc này không quan tâm đến bất cứ điều gì, chỉ muốn đạt được cực khoái vui vẻ. Chỉ cần nó đạt đến đỉnh điểm, cô sẽ làm bất cứ điều gì. 

"Nô lệ Vân, mang lửa xuống cho nàng." Mặc dù Trần Bình buộc phải triệu tập sư phụ của mình nhưng Hoàng Ao vẫn có thời gian để ra lệnh cho Lưu Chu Vân tiếp tục huấn luyện cô. 

Lưu Chư Vân nghe xong, trèo đến một bên tường, lấy roi chín đuôi đang treo lơ lửng xuống. 

Đây là sản phẩm được Hoàng Ao đặc biệt chế tạo để huấn luyện nô lệ tình dục. Sẽ rất đau khi bị đánh vào cơ thể. Và khi kết hợp với thuốc của bác sĩ ma, không những không để lại dấu vết mà còn khiến làn da trở nên mỏng manh hơn. 

Liễu Thiết Vân bò lại phía sau Trần Băng, quất roi vào cái mông đang vặn vẹo điên cuồng vì chưa hài lòng của cô. 

"A...chết tiệt...ah...đau quá...đau chết đi được...chết tiệt..." Cơn đau đột ngột dữ dội khiến Trần Băng phải chửi rủa. 

Nghe vậy, Lưu Trúc Vân tăng sức mạnh trong tay, "Con khốn nhỏ, ngươi còn có thể chửi ta nữa à?"

"A... đau quá... a... chị... đau quá... em sai rồi... làm ơn... ah... làm ơn, em sai rồi... ah..." Trần Băng vẫn không nhịn được cơn đau dữ dội, vội vàng cầu xin sự thương xót. 

Mông của Trần Băng lúc này đầy vết roi, cả cái mông hồng hào đỏ bừng như đang chảy máu. Cô điên cuồng vặn hông để tránh những đòn roi nhưng tay chân đã bị cố định, cô có thể trốn đi đâu? 

Nhưng Lưu Thiết Vân không hề thương xót, đánh Trần Băng đến nước mắt chảy dài trên mặt, trông như đang khóc. 

"Em gái tốt, anh đến đây để giúp em. Nhìn em trước đây đã sừng sỏ như vậy, sao không giúp em an ủi một chút?" Lưu Chu Vân kích thích Trần Bình một cách kỳ lạ. 

"A...đau...tôi ngoan ngoãn...ah...bất cứ điều gì tôi...ah...tôi nghe lời anh..." Trần Bình không ngừng la hét, và cặp mông ngọc bích đỏ của anh ấy dần chuyển sang màu tím sau khi bị đánh, nhưng tiếng hét từ từ thay đổi giọng điệu, "A...ừm...chị...ừm...bên trái...ồ...mạnh hơn một chút...ah..."

Tôi không biết đó là tác dụng của thuốc kích thích tình dục, xu hướng khổ dâm của chính Trần Bình hay cả hai?

Lúc này, Trần Băng bắt đầu hưởng thụ. Mông của cô không còn vung vẩy lung tung nữa mà thay vào đó lắc lư từ bên này sang bên kia như muốn đối chọi với ngọn roi của Lưu Thiết Vân. Âm hộ của cô bắt đầu tràn nước, và thỉnh thoảng những giọt nước chảy ra theo sự rung lắc của mông cô. 

Lưu Chu Vân giật mình khi thấy Trần Bình bắt đầu thích thú. Lúc đó anh không thể chịu được đòn roi như vậy. Về sau, anh dần dần yêu thích hương vị dưới sự hướng dẫn của sư phụ. Nhưng hiện tại Trần Băng kỳ thực cũng cảm giác được, tiếp tục đánh, thậm chí có thể đạt đến cao trào. 

Liễu Thiết Vân nghĩ thầm, ngừng quất tay, mỉa mai nói: "Con điếm nhỏ, ngươi thật hèn hạ, điều này khiến ngươi cảm thấy khó chịu, không phải là một con khốn thì thật đáng tiếc."

"Ừ đúng rồi chị ơi, em là con khốn, em là con khốn của chủ nhân, chị ơi, lại mấy lần nữa đi, lại mấy lần nữa, em gái em tới đây, làm ơn, lại đây vài lần nữa, giúp em gái anh." Trần Băng lúc này hai mắt mơ hồ, lơ lửng ở đỉnh điểm, vẻ mặt bất mãn dục vọng, toàn thân toát ra mồ hôi thơm ngát, cặp mông thanh tú vẫn đang run rẩy từ bên này sang bên kia, cố gắng lấy thêm vài roi giúp hắn đạt đến cao trào. 

Lưu Chu Vân từ từ bò lại dưới chân Hoàng Ao, phớt lờ lời cầu xin của Trần Bình. 

Trần Băng liên tục lơ lửng trên bờ vực cực khoái nhưng vẫn không thể đạt tới. Lúc này, toàn thân hắn vặn vẹo như điên, trong miệng phát ra từng đợt tiếng rên rỉ. 

Hoàng Áo nhìn Lưu Chư Vân dưới chân, đưa tay sờ sờ nàng đầu, nói: "Hôm nay bài tập về nhà làm xong chưa?" Nhưng chính Hoàng Áo đã yêu cầu họ uống thuốc xổ vào buổi sáng và buổi tối để giữ cho đường ruột sạch sẽ, để lúc nào cũng có thể gặp may mắn. Tất nhiên, có rất nhiều bài tập tương tự nên tôi sẽ không đi sâu vào đây. 

Lưu Trúc Vân nghe được Hoàng Áo có ý sủng ái mình, liền nhanh chóng xoay người, nằm trên mặt đất, mông quá cao. Sau đó hắn dùng tay gãi hai bên hậu môn, giọng mê hoặc nói: "Nô lệ Vân sẽ làm xong bài tập hôm nay vào lúc 5 giờ chiều. Xin chủ nhân kiểm tra."

Hoàng Ao đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau rồi duỗi ra. Anh ta ngẫu nhiên rút nó ra. Quả nhiên, hắn không nhìn thấy dị vật gì, thậm chí còn có thể ngửi được một chút mùi sữa. 

Hoàng Ao đặt tay lên tai anh, Đàm Hồng Mỹ, người đang xoa vai Hoàng Ao, đưa nó vào. Sau khi cẩn thận mút ngón tay của Hoàng Ao vài lần, anh cũng leo ra khỏi giường, quỳ xuống bên cạnh Lưu Chu Vân, giữ nguyên tư thế như cô và nói: "Bài tập của Mỹ Nô đã hoàn thành, chủ nhân kiểm tra."

Hoàng Ao hài lòng vỗ mông hai người phụ nữ, đưa tay nắm lấy con cặc của mình, chỉ vào hậu môn của Đàm Hồng Mỹ và bắt đầu đưa vào. 

Đàm Hồng Mỹ tội nghiệp trước đây đã làm bài tập về nhà nhưng đã được vài giờ rồi; Hơn nữa mặc dù trước đó con cặc của Hoàng Ao đã được cô làm sạch bằng miệng, nhưng sau một thời gian dài, con cặc đã được tiếp xúc với không khí, nước bọt trên bề mặt đã khô từ lâu. Lúc này, quy đầu đã được đưa vào hoàn toàn. 

Mặc dù Đàm Hồng Mỹ đã được huấn luyện nhiều năm, giờ phút này cô vẫn đang rên rỉ đau đớn, nhưng những năm tháng rèn luyện làm nô lệ tình dục vẫn cho phép cô chủ động di chuyển mông về phía sau để phù hợp với động tác của Hoàng Ao. 

Lưu Chu Vân nhìn thấy khuôn mặt của Đàm Hồng Mỹ đầy mồ hôi lạnh, liền vươn mặt ra và hôn Đàm Hồng Mỹ. Đồng thời, anh rảnh tay đưa một tay vào âm đạo của Đàm Hồng Mỹ để giúp cô nhanh chóng vào trạng thái và giảm bớt cơn đau. 

"A...thoải mái quá...ah...sư phụ...mạnh hơn...con cặc lớn của sư phụ...ah...ngon quá...Sư phụ, mạnh hơn nữa...Nhật Lan Mỹ Nô...Đồ khốn nạn Nhật Lan Mỹ Nô..." Dưới sự kích thích kép, Đàm Hồng Mỹ nhanh chóng nhập trạng thái và bắt đầu hét lên. 

Hoàng Áo nhìn thấy Đàm Hồng Mai tiến vào trạng thái, dùng sức đụ cô hơn chục lần, sau đó rút ra nhét vào trong lỗ đít của Lưu Trúc Vân, "A... Sư phụ... rốt cuộc cũng đến lượt... à... đến lượt Vân Nô... mạnh hơn... à... lỗ đít của Vân Nô... à... là của Chủ nhân... à, sướng quá..." Lưu Trúc Vân lập tức đáp lại và bắt đầu khoe khoang. 

Hoàng Ao tiếp tục lần lượt đụ vào lỗ đít của Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân hàng chục lần, khiến hai người phụ nữ hét lên liên tục, cuối cùng cả hai cũng bước ra. 

Mặt khác, Hoàng Ao bước đến gần Trần Bình, người vẫn đang vặn vẹo và rên rỉ với con cặc chưa được phóng ra. 

Lúc này, Trần Băng ánh mắt say sưa, mặt đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vô thức lẩm bẩm, toàn thân đổ mồ hôi. Khi đến gần, cô có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mình. Vòng eo và hông duy nhất không cố định đang vặn vẹo dữ dội, rõ ràng cô ấy đang rất đau khổ. 

Hoàng Ao ngồi xổm xuống và túm tóc Trần Bình buộc cô phải ngẩng đầu lên. Trần Bình, người vốn đã hơi bối rối, đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực khi nhìn thấy Hoàng Ao và con cặc của anh ta. Đôi mắt anh mở to. Nếu không phải hắn bị khống chế, có lẽ hắn đã nhào tới nàng, hét lớn: "Ta muốn... Ta muốn... Hoàng Ngạo, đưa cho ta... đưa cho ta!"

Hoàng Áo chậm rãi nói vào tai Trần Băng vài câu. Trần Bình nghe xong chỉ liếc nhìn Hoàng Ao và nói không chút do dự: "Tôi, Trần Bình...thề...từ giờ trở đi...sẽ trở thành...Hoàng Ao...con khốn tình dục...nô lệ của chủ nhân, tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân. Chủ nhân... thôi nào... con khốn, con khốn... không thể chịu đựng được nữa." Nghe những lời dâm đãng của Trần Bình trộn lẫn với hơi thở nặng nề, Hoàng Ao không khỏi cảm thấy phấn khích và đưa con cặc của mình vào miệng Trần Bình. 

“Liếm đi, cái này vừa mới lấy ra từ mông của Mỹ Nữ và Vân Nữ, nếu ngươi mút sạch cho ta, ta sẽ cho ngươi khoái cảm.” Hoàng Ao muốn huấn luyện Trần Bình một lần nữa, nhưng anh không ngờ rằng Trần Bình, người đang khao khát cháy bỏng, đã lấy miếng thịt vào miệng trước khi anh nói xong. Con cặc bị hút mạnh, chiếc lưỡi nhỏ liếm mút bên trong khiến Hoàng Áo cảm thấy rất thoải mái, thế là Hoàng Áo giữ đầu Trần Băng và đâm thật mạnh, lần nào cũng đẩy vào cổ họng Trần Băng, khiến Trần Băng ho khan. 

Trên thực tế, lúc này Trần Băng không thể khống chế nhiều như vậy. Cô gần như bất tỉnh vì thuốc kích thích tình dục. Chỉ cần Hoàng Áo chịu đụ cô thật tốt, cô có thể làm gì cũng được. Bây giờ Hoàng Ao cúi đầu xuống và dùng miệng như một con mèo; còn con cặc của Hoàng Ao vừa được rút ra khỏi hậu môn của Lưu Chu Vân và Đàm Hồng Mỹ, trên đó vẫn còn cặn. Ngoài ra, mỗi khi Hoàng Ao xuất tinh, Trần Bình sẽ bị ấn vào bụng dưới của Hoàng Ao, lông mu dày sẽ đập vào mặt anh ta, thậm chí nhét vào mũi anh ta. Mùi tinh dịch tanh tanh xộc thẳng vào mũi khiến Trần Băng bị ám ảnh. Tất cả những điều này khiến Trần Băng có cảm giác bị thao túng sâu trong lòng, âm hộ lại bắt đầu tràn ra. 

Trần Băng chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình lại dâm đãng sa đọa như vậy, bị huấn luyện và ngược đãi như thế này vẫn cảm thấy khoái cảm. Cho dù nó có thể có tác dụng kích thích tình dục, tại sao anh ta không những không từ chối mà còn tích cực hợp tác với nó? 

Và chẳng phải cơn đau dữ dội như vậy sẽ làm tôi tỉnh táo hơn sao? 

Tại sao tôi càng cảm thấy nhiều hơn, thậm chí gần đến cao trào? 

Có thể nào tôi là một kẻ khổ dâm và tôi chưa bao giờ nhận ra điều đó trước đây? 

Đúng vậy, trước đây có ai dám đánh mình như vậy? 

Trần Băng chợt giật mình trước ý nghĩ này. Tại sao anh lại có suy nghĩ như vậy? 

Chẳng lẽ bên trong tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? 

Trần Băng lâm vào trầm trọng tự nghi hoặc. 

Hoàng Ao không quan tâm lắm. Thấy người phụ nữ hợp tác, anh ta liên tục thọc vào miệng cô hàng chục hiệp. Khi cảm thấy mình sắp nổ tung, anh lao ra để giảm tốc độ. Anh chưa sẵn sàng thưởng tinh dịch cho Trần Bình sớm như vậy. 

Sau đó, Hoàng Ao bước đến phía sau Trần Bình, đặt con cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô và xoa bóp, nhưng anh không đi vào mà chỉ treo Trần Bình ở đó, thỉnh thoảng anh lại tát thật mạnh vào cặp mông đỏ tím của cô, khiến mông cô chảy ra từng đợt sóng. 

Trần Băng đã đợi con gà trống này cả đêm, bây giờ lại bị Hoàng Áo trêu chọc. Cô biết Hoàng Ao đang nghĩ gì, nhưng cô chỉ muốn cô nói chuyện và giễu cợt cô. Tối nay nàng đã đến nước này rồi, vậy mà còn quan tâm đến nhục nhã sao? 

"Chủ nhân...Nô lệ băng muốn...Tôi muốn con cặc lớn của Chủ nhân...Mặt trời, mặt trời sẽ làm thối rữa âm hộ của Nô lệ băng...Nô lệ băng là chủ nhân...con khốn trên đũng quần...âm hộ được sử dụng...để bị Chủ nhân đụ..."

Hoàng Áo nghe vậy, không khỏi cười lớn. Thân dưới không có mực, hắn nhắm vào âm đạo của Trần Băng và đưa vào. Mặc dù âm đạo của Trần Bình được chăm sóc tốt và rất chặt chẽ nhưng dòng tinh dịch tràn vào bên trong mới là sự trợ giúp lớn nhất của Hoàng Ao. Anh ta đút thẳng xuống phía dưới, toàn bộ con cặc dài 20 cm ngập trong âm đạo, anh ta bắt đầu làm việc như điên.

Và Trần Bình cuối cùng đã đạt được điều mình mong muốn. Cảm giác căng mọng ở phần dưới cơ thể và cảm giác tê dại khi bị đánh vào mông khiến Trần Băng cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh lập tức kẹp chặt con cặc to lớn và bộc lộ ham muốn một cách điên cuồng. Anh sợ Hoàng Áo lại rút ra. Cùng lúc đó, hắn mở miệng hét lớn: "A... thoải mái... mạnh hơn... của chủ nhân... con cặc lớn... sướng quá... làm Bing Slave sướng quá... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn..."

Hoàng Ao lần này không hành động như một con quái vật. Anh ta làm việc chăm chỉ như một con gia súc, hết lần này đến lần khác chạm đến trái tim của cô gái, và cuối cùng đạt đến đỉnh cao với Trần Bình giữa những tiếng rên rỉ the thé của Trần Bình. 

Đêm nay Trần Băng lần đầu tiên đạt cực khoái, toàn thân co giật. Vụ nổ bị kìm nén này có lẽ là vụ nổ khiến cô hài lòng nhất trong cuộc đời. 

Nhưng dù vậy, tác dụng của thuốc vẫn không mất đi. Sau khi lên đỉnh, cô vẫn cảm thấy như có lửa đốt trong lồng ngực. Cô nóng lòng muốn phát tiết lần nữa nên chủ động nâng mông lên cao nhất có thể, cầu xin Hoàng Áo cho thỏa mãn. 

Hoàng Áo thấy vậy cũng không từ chối, liền biến thành người đóng cọc, nện mạnh xuống đất hết lần này đến lần khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 13 Hãy đi thẳng vào vấn đề

Sáng sớm hôm sau, Hoàng Áo dậy sớm làm bữa sáng cho Trần Băng. Đây là thói quen của anh ấy. Mỗi lần bạo hành dã man một phụ nữ, anh ta luôn đối xử nhẹ nhàng với người mà mình đe dọa và cưỡng hiếp. 

Có thể coi như một cái tát vào mặt, cũng có thể nói người phụ nữ này sẽ càng sớm càng nảy sinh tình cảm gắn bó với Hoàng Áo, tương tự như hội chứng Stockholm. 

Trần Băng bối rối mở mắt ra, chỉ cảm thấy đầu óc hỗn loạn, tứ chi đau nhức yếu ớt, thân dưới đau rát. 

Trần Bình ngồi dậy, lắc đầu và nhìn thấy Hoàng Ao ở bên cạnh. 

Hoàng Ngao! 

Nhìn thấy Hoàng Ao, Trần Bình nhanh chóng nhớ lại mọi chuyện tối qua. Cô không biết đêm qua mình đã làm tình với Hoàng Áo bao nhiêu lần. Nếu như những lần đầu là do ảnh hưởng của thuốc kích dục thì sau này cô đã thực sự bị chinh phục bởi kỹ năng và cặc của Hoàng Áo. Cô chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm đó. Nó dường như đã đánh thức những ham muốn mà cô đã kìm nén nhiều năm và lấp đầy sự trống trải trong cô những năm qua. 

Vì thế dù đã tỉnh dậy từ lâu nhưng cô vẫn coi đó như một giấc mơ, một Vườn Địa Đàng. Họ không hề quen biết nhau sau khi bước ra khỏi cổng, hết lần này đến lần khác tìm lý do cho hành vi sa đọa của mình, thậm chí còn giả vờ rằng thuốc kích thích tình dục không có tác dụng và điên cuồng tìm cách quan hệ tình dục. 

Nghĩ đến đây, cảm giác xấu hổ kéo dài của Trần Băng bắt đầu ám ảnh anh, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ lên, nhưng anh không còn xấu hổ nhìn Hoàng Áo nữa. 

Khi Huang Ao nhìn thấy Trần Bình đã tỉnh, anh ta lấy cháo trứng và thịt nạc dự trữ và chuẩn bị cho Trần Bình ăn.

Nhìn thấy cảnh này, Trần Băng không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp cùng cảm động. Đây không phải là điều anh mong đợi trước đây, nhưng vì anh và Trương Hải quá bận rộn trong công việc nên thời gian ở bên nhau luôn ít hơn, thời gian xa nhau nhiều hơn, đồng thời họ cũng phải vội vàng đi ăn sáng riêng. Làm thế nào nó có thể ấm áp như vậy? 

Trần Băng trong lòng không khỏi cảm thấy, nếu như tiếp tục như vậy sẽ tốt hơn, nhưng sau đó lý do còn lại nói cho hắn biết, đây là sai lầm. Anh ta vẫn còn một người chồng và một đứa con trai, và anh ta đang phản bội họ. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến con trai mình, Trần Băng không khỏi cảm thấy trong lòng có chút oán hận. Nếu không có anh, sao anh có thể rơi vào hoàn cảnh như vậy, trơ tráo phục vụ Hoàng Áo kém mình hơn 30 tuổi. 

Khi Chen Bing nghĩ đến Hoàng Ao, con cặc to lớn của anh ấy và những cảm xúc đọng lại đêm qua, cơ thể anh không khỏi nóng lên lần nữa. Tôi không biết đó có phải là dư lượng thuốc kích thích tình dục hay thứ gì khác không.

Trần Băng nhìn Hoàng Áo, trong lòng giằng co hồi lâu, cuối cùng thở dài một hơi nói: "Hoàng Áo, chúng ta đi thẳng vào vấn đề, mở cửa sổ trời và nói chuyện cởi mở."

Hoàng Áo cũng tò mò Trần Băng muốn nói chuyện gì với hắn, liền đặt cháo xuống, nhẹ nhàng ôm lấy Trần Băng: "Anh muốn nói gì?"

Trần Băng giãy giụa một lúc nhưng vẫn không vùng ra nên đành chấp nhận hành động của Hoàng Áo: "Hoàng Ngạo, tôi biết mình không thể trốn thoát. Chưa kể anh có xóa video của Hiểu Minh hay không thì đáng lẽ anh phải ghi lại toàn bộ hành vi xấu xa của tôi đêm qua, đúng không?" Hoàng Áo. Anh ta nghe xong liền ngẩng đầu chỉ vào chiếc đĩa U cách giường không xa. Trần Bình mỉm cười cay đắng khi nhìn thấy điều này. "Quả nhiên, ta không nên ảo tưởng, người này cho đến khi nhìn thấy quan tài cũng không bao giờ rơi nước mắt. Quên đi, ta thừa nhận. Chuyện này đã như vậy rồi, dù có tệ đến đâu, hắn vẫn có thể xấu." Cái gì?" Nói xong những lời này, Trần Băng quay đầu nhìn chằm chằm vào mắt Hoàng Áo, nghiêm túc nói: "Hoàng Áo, nghe này, ta thừa nhận ngươi có thân thể của ta, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng ta sẽ hợp tác với ngươi. Chúng ta là những người xa lạ trong cánh cửa này, hiểu không? Tôi có gia đình, có chồng, có con, tôi không thể để anh hủy hoại anh ấy được. Và đừng để tôi tìm thấy cơ hội. Nếu thật sự có cơ hội, ta sẽ giết ngươi không chút do dự. "

Hoàng Ao im lặng vài giây sau khi nghe điều này, trìu mến nói với Trần Bình: "Con xin lỗi, dì. Tôi xin lỗi vì nỗi đau tôi đã gây ra cho bạn. Nhưng dì ơi, dì phải tin cháu, cháu rất thích dì. Anh, anh chỉ sợ mất em. Không có em, cuộc đời anh sẽ như đêm tối và anh sẽ không bao giờ tìm thấy ánh sáng."

Trần Bình nhìn chằm chằm vào mắt Hoàng Ao và thấy trong đó có chút chân thành và tình cảm. Trong lòng cô cũng có chút cảm động nhưng cô đã kìm nén lại. Cô sợ nhìn chằm chằm như vậy sẽ thật sự nảy sinh tình cảm nên quay người nói: “Anh thích tôi, muốn tôi làm nô lệ tình dục, lại dùng cách khác ngược đãi tôi?” 

Hoàng Áo không khỏi nghĩ tới mẹ mình, trong lòng hận ý cũng dâng lên. Nếu năm đó cô không bỏ rơi anh, chạy đi làm nô lệ tình dục cho người khác, anh làm sao có thể trở thành một đứa trẻ mồ côi, trải qua ấm áp và lạnh lẽo của thế giới?

Trần Bình nhìn thấy Hoàng Ao đột nhiên trở nên giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, như thể một nỗi hận thù khổng lồ sắp bùng phát trong cơ thể anh ta, rồi biến thành sự hoang tàn vô tận. Anh biết rằng có thể mình đã chạm vào nỗi buồn thầm kín nhất của Hoàng Ao. Đây cũng có thể là bí mật của Hoàng Ao. Nó đã trở thành căn nguyên của việc này, nhưng cô vẫn thận trọng nói: “Nếu không tiện nói thì đừng nói. Tôi... tôi thích anh đụ tôi." Trần Bình không biết câu cuối cùng cô nói như thế nào, tuy giọng nói như muỗi, nhưng cô vẫn lo lắng Hoàng Áo sẽ nghe thấy.

Nhưng Hoàng Áo quả nhiên nghe được, cười nói: “Đây không phải là một loại trò vui sao? Tôi nghĩ bạn rất phấn khích khi tôi gọi bạn là con khốn, âm hộ của bạn đang chảy nước, nhìn xem, bây giờ nó ướt." Vừa nói, Hoàng Ao vừa duỗi ngón trỏ ra khám phá âm đạo của Trần Bình, cho Trần Bình xem những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của anh ấy, rồi nói tiếp: "Hơn nữa, hãy nhìn xem ngày hôm qua bạn đã vui vẻ biết bao. Bạn gần như đã đạt được cực khoái bởi Yun Slave."

Trần Băng nhìn ngón tay trước mặt, vô tình ngậm vào, nhẹ nhàng mút mấy cái mới nhận ra mình đang làm gì, vội vàng nhổ ra khiến Hoàng Áo bật cười.

Trần Băng trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhìn Hoàng Áo, hít một hơi thật sâu và hỏi: "Hoàng Áo, tôi mắng anh được không?"

Câu hỏi của Trần Bình khiến Hoàng Ao choáng váng. Mặc dù Trần Băng gọi Hoàng Áo bằng tên, khiến hắn có chút không thoải mái, nhưng hiện tại hắn dịu dàng và quan tâm như vậy cũng không mấy quan tâm. Ngược lại, chính câu cuối cùng lại khiến Hoàng Áo bối rối. Anh ta có muốn mắng hay không?

Nếu thật sự muốn mắng ta, sao không trực tiếp mắng ta?

Cuối cùng, Hoàng Áo lười suy nghĩ nhiều như vậy, nhẹ nhàng gật đầu.

Thấy Hoàng Áo đồng ý, Trần Băng hít một hơi thật sâu, như muốn đo dung tích phổi của mình, sau đó chửi bới: "Hoàng Áo, đồ khốn kiếp, cặn bã, dã thú... ngươi không phải là người... ngươi..."

Sau khi mắng xong, Trần Băng cảm thấy toàn thân thoải mái hơn rất nhiều, hơi thở ngột ngạt trong lồng ngực cũng không còn nữa. Hắn nhíu mày, hô Hoàng Áo: "Sư phụ."

Hoàng Áo lúc này mới hiểu, thế cục mạnh hơn người. Trần Băng biết mình trốn không thoát. Trên thực tế, tiềm thức của anh đã chấp nhận địa vị chủ nhân của Hoàng Ao. Bằng không muốn mắng hắn liền mắng hắn. Không cần thiết phải hỏi. Đây không phải chỉ là nô lệ xin chủ nhân chỉ dẫn trước khi làm việc gì sao?

Chỉ là Trần Băng vẫn đang nín thở trong lòng, không muốn thừa nhận. Thật tốt khi thả nó ra bây giờ. Sau đó, cô ấy sẽ kiếm cho mình hết lý do này đến lý do khác để thừa nhận điều đó.

Quả nhiên, khi Hoàng Áo hỏi Trần Băng vì sao đột nhiên nghe lời hắn, Trần Băng bình tĩnh nói: "Nếu ta không chịu nổi phản kháng, vậy ta liền nằm xuống hưởng thụ đi."

Nghe vậy, Hoàng Ao không ngừng trêu chọc Trần Bình: "Nô lệ Bing, đêm qua bạn có thích không? Bạn có cảm thấy vui khi bị đánh đòn không? Hãy nhìn nước chảy ra từ âm hộ của bạn đêm qua."

Trần Băng vặn vẹo mấy cái, lại như đang làm nũng, ngượng ngùng nói: “Lúc đầu bị đánh thật sự rất đau, nhưng sau đó dần dần biến thành cảm giác khoái cảm biến thái. Và lúc đó tôi cảm thấy thật đáng khinh, tôi cảm thấy như mình thật sự biến thành một con chó chết vô liêm sỉ và bị đánh đòn. Như thế. Càng bị đánh tôi càng thấy mình hèn hạ. Cảm giác thua kém một con chó thật thú vị. Sau này Thầy ơi, thầy ôm đầu con rồi đút cái cặc vừa rút ra khỏi hậu môn vào miệng con, lần nào cũng đẩy vào họng con; Tôi bị ấn vào mặt. Mùi tinh dịch bám trên lông mu, cộng với cảm giác nghẹn ngào khi bị nuốt chửng, tôi chợt cảm thấy khoái cảm bị chinh phục, cảm giác như mình đang bị lợi dụng như một món đồ chơi vậy." Trần Băng chậm rãi nhớ lại cảm giác của mình khi được huấn luyện, nhưng giọng điệu không còn ngượng ngùng nữa, biểu cảm trên mặt cũng thay đổi. Anh ta trở nên dâm đãng và biến thái, như thể đã đoán ra điều gì đó, "Sư phụ, ngài có biết đêm qua khi ngài đụ tôi từ phía sau, mỗi lần ngài đánh vào mông tôi, tôi cảm thấy một niềm vui tê dại. Tôi không những không từ chối mà còn không ngừng mong đợi tác động tiếp theo của Chủ nhân sẽ mạnh mẽ hơn.”

Những lời dâm ô của Trần Bình khiến Hoàng Ao bị sốc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng buổi huấn luyện tối qua lại có hiệu quả như vậy. Có lẽ Trần Bình thực sự có xu hướng bạo dâm và anh ấy đã truyền cảm hứng cho nó?

Hay là Trần Bình đã tự thôi miên quá nhiều và mắc phải Hội chứng Stockholm từ rất sớm? 

Hay là Trần Băng cảm thấy thế giới này không có người biết, cho nên mới hoàn toàn buông tha mình? 

Hãy quên nó đi, đừng nghĩ về nó. Dù sao thì kết quả cũng tốt. Trần Băng hiển nhiên đã rơi vào dục vọng. 

Về phần Trần Băng nói không quen biết nhau, bảo vệ gia tộc, theo Hoàng Ao cho rằng chỉ là lời nói cứng rắn. Nếu thân thể trật bánh, tinh thần có thể bị tụt lại phía sau? 

Hồi đó Menu không như thế này sao? 

Lúc đầu anh chống cự, sau đó nửa nhượng bộ, sau đó anh định từ chối nhưng rồi anh lại đón nhận cô, cuối cùng anh cắt đứt liên lạc với gia đình và chủ động đòi quan hệ tình dục mỗi ngày. 

Có lẽ anh ấy đã hiểu ra, hoặc có thể anh ấy đã từ bỏ chính mình. Trần Băng nói ra những lời này sau, toàn bộ tinh thần của hắn đều thay đổi. Anh thay đổi hình ảnh một người vợ hiền, một người mẹ hiền, dịu dàng trước đây, khiến người ta có cảm giác trụy lạc, nhưng anh không khỏi nói lại: “Hoàng Áo, không, chủ nhân, tôi ở đây chỉ có thể làm nô lệ tình dục cho anh. Chúng ta không biết nhau ở ngoài đây. Bạn có thể đảm bảo điều đó không?"

Để tiếp tục chinh phục Trần Bình, Hoàng Ao ôm Trần Bình chặt hơn, ôm cô thật chặt vào lòng và thì thầm vào tai cô: "Anh nghe em nói, ai khiến anh thực sự thích em? Bên ngoài, cô là y tá trưởng khoa sản phụ khoa của Bệnh viện Nhân dân được kính trọng, còn tôi và cô là những người xa lạ; Ở nhà, em là con điếm nô lệ tình dục nhỏ mà anh yêu thích nhất, nhưng con khốn nhỏ đó nhất định phải nghe lời."

Trần Băng cảm nhận được Hoàng Áo cánh tay cường tráng ôm chặt lấy mình, như sợ hắn bỏ chạy, lại nghe được bên tai hắn có tiếng thì thầm. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp và cảm động trong lòng, xúc động nói: "Đừng lo lắng, từ nay trở đi, tôi, không, Bing Slave sẽ là con chó cái ngoan ngoãn nhất của chủ nhân, gâu gâu." Cuối câu, đầu óc Trần Băng giật giật, không biết mình đang nghĩ gì. Có thể anh ấy đã già đi, hoặc có thể anh ấy dễ xúc động nên đột nhiên học được cách sủa như chó. 

Hoàng Ao cũng giật mình vì tiếng sủa. Anh không ngờ Trần Băng lại dâm đãng và đáng khinh như vậy. Bất quá, thấy Trần Băng mặc dù xấu hổ đỏ mặt, nhưng cũng không có phản kháng nhiều. Hoàng Ao cũng biết rằng Trần Bình có lẽ đang tận hưởng cảm giác này trong lòng, vì vậy anh không thể không nghĩ ra một kế hoạch huấn luyện. 

Tôi nhìn thấy Hoàng Ao bước ra khỏi giường, lấy một chiếc vòng cổ màu đen trên tường bên cạnh rồi bước trở lại, nói: "Con chó cái thì phải giống con chó cái, cậu nghĩ sao, Bing Slave?" Đến bên giường, Trần Băng không nói gì, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng nịnh nọt, chủ động vươn cổ ra. 

Nhìn thấy điều này, Hoàng Ao không khỏi có cảm giác thành tựu sau khi chinh phục được con khốn đó. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, cẩn thận đeo vòng cổ cho chó vào người Trần Băng. 

Trần Bình thực sự giống như một con chó, nằm trên giường, vươn cổ, sau khi Hoàng Ao quàng cổ cho cô ấy, thậm chí còn liếm tay Hoàng Ao. 

Thấy Trần Băng ngoan ngoãn như vậy, Hoàng Áo quay lại giường, ngồi cạnh Trần Băng, vuốt tóc Trần Băng như vuốt ve, giả vờ quan tâm: “Tối qua anh chơi suốt đêm, Băng nô có đói không?” Trần Băng ngẩng đầu lên để Hoàng Áo dễ dàng chạm vào, đồng thời nịnh nọt nói: “Băng nô có đói hay không cũng không thành vấn đề. Ngược lại, tối qua cậu chủ đã làm việc vất vả cả đêm nên chắc hẳn đã kiệt sức. Bingslave sẽ đi làm đồ ăn cho chủ nhân.”

"Này, không, cậu có thể ăn trước. Đây là cháo sáng nay tôi đặc biệt nấu cho cậu." Hoàng Áo nói xong liền bưng cháo trứng bảo quản bên cạnh đặt trước mặt Trần Băng. 

Trần Băng xúc động bưng bát lên, đang định uống thì nghe thấy tiếng Hoàng Ngao: “Này, bỏ xuống, bỏ xuống, con khốn này trông giống con chó cái quá. Đây là cách một con chó cái ăn sao?”

Trần Băng liếc nhìn Hoàng Áo, ngoan ngoãn đặt bát xuống, có chút ngượng ngùng nói: "Sư phụ biết làm băng nô."

Hoàng Ao thấy Trần Bình ngoan ngoãn như vậy và không hề phản kháng. Cô đương nhiên biết Trần Băng đại khái là hưởng thụ, nhưng cảm giác xấu hổ còn sót lại vẫn khiến cô có chút không thể buông tay, vì vậy cô trêu chọc thêm: "Vậy sư phụ là băng nô, băng nô có thích không?"

Chỉ thấy Trần Băng thấp giọng như muỗi trả lời: “Tôi thích.”

Nhưng Hoàng Áo lại không chịu buông nàng ra: "Cái gì? To hơn một chút, bạn không thể nghe thấy tôi."

"Ta thích, Băng Nô nói ta thích!"

"Ai thích nó? Bạn thích gì?" Hoàng Ao không muốn từ bỏ, anh chỉ muốn xóa sạch hoàn toàn cảm giác xấu hổ còn sót lại của Trần Bình từng chút một và biến cô thành một con chó cái thực sự nóng nảy. 

"Bing Slave thích nó! Bing Slave thích được Master Huang Ao làm tình! Anh ta thích bị chủ nhân chơi như một con chó!" Trần Bình dường như đang từ bỏ chính mình, như thể anh ta đã bật một loại công tắc nào đó, và từ giờ không có hạn chế nào. Nói xong, anh ta cúi xuống, quỳ xuống trên giường, lè lưỡi và liếm cháo trứng bảo quản như một con chó. Thỉnh thoảng, anh ta ngẩng đầu lên nhìn Hoàng Ao một cách quyến rũ. 

Nhìn thấy Trần Băng thật sự liếm như chó, Hoàng Áo không khỏi trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt, liền đưa tay đẩy toàn bộ khuôn mặt của Trần Băng vào trong bát, không ngừng lắc từ bên này sang bên kia; nhưng Trần Bình không hề vùng vẫy. Mặc dù nửa dưới khuôn mặt của hắn đã bị ấn vào trong bát, nhưng cổ họng hắn vẫn co giật, rõ ràng là hắn vẫn đang liếm. 

Một lúc lâu sau, Hoàng Ao mới buông tay ra, nhưng Trần Bình lại ngước khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước cháo lên, nhưng không nói gì, như thể đã ưng thuận. Anh chỉ mỉm cười duyên dáng, thè cái lưỡi linh hoạt liếm chỗ nước cháo còn sót lại trên mặt, rồi cúi đầu liếm nửa bát cháo thịt nạc. 

Hoàng Áo không khỏi cười ha ha, sờ sờ Trần Băng đầu nói: "Sau này ta cho dù không nói cho ngươi biết, ngươi cũng sẽ luôn ăn như vậy, biết không?" Trần Băng liếc nhìn Hoàng Áo với ánh mắt quyến rũ, "Đúng vậy, mệnh lệnh của chủ nhân là mong muốn của băng nô, từ nay về sau băng nô sẽ liếm liếm ăn thịt như chó."

Lần sau Hoàng Ao không hành động như một con quái vật nữa. Anh xuống giường một mình bước đi, để lại Trần Băng một mình nằm trên giường liếm đồ ăn. 

Khi Huang Ao quay lại, Trần Bình đã liếm cái bát cho đến khi nó sáng bóng, nhưng không hề cử động. Anh vẫn ngoan ngoãn quỳ trên giường chờ Hoàng Áo quay lại, như thể anh thực sự coi mình là một con khốn nạn. 

Hoàng Ao đến bên giường và giơ dây xích chó trong tay lên. Trần Bình ngoan ngoãn trèo lên và để Hoàng Ao buộc dây xích chó vào người.

Sau đó, Hoàng Ao ném cho Trần Bình một đôi găng tay ren màu trắng dài đến khuỷu tay, một đôi tất trắng và một đôi giày cao gót họa tiết da báo cao 10 cm, rồi trịch thượng ra lệnh: “Mặc vào đi, trời còn sớm nên anh phải dắt chó đi dạo.”

Trần Bình nhìn thấy Hoàng Hữu Trinh đã nuôi cô như một con chó và phải dắt cô đi dạo. Quần áo của cô chỉ có găng tay, tất chân và giày cao gót, thậm chí không có đồ lót. Rõ ràng chúng chỉ được đeo để tăng sự quan tâm. Một cảm giác dâm đãng và đáng khinh đọng lại trong lòng Trần Băng. Tuy nhiên, Trần Băng càng nghĩ càng hưng phấn, âm đạo bắt đầu chảy ra chất lỏng. 

Trần Băng mặc xong, chủ động quỳ xuống phía sau Hoàng Áo, ngẩng đầu nhìn Hoàng Áo, kêu "Gâu". 

Khi Huang Ao thấy Trần Bình đã sẵn sàng, anh ôm cô đi dạo quanh tầng hầm trước. Trần Bình cũng nghiêm túc nhìn vào hang động ngầm nơi anh ta lần đầu tiên bị giam cầm. 

Đây thực chất là một nhà để xe ở tầng ngầm thứ hai, rộng gần bằng một nửa sân bóng đá. Tuy nhiên, để thuận tiện cho việc tập luyện, Hoàng Ao đã xây dựng lại một gara và biến nó thành phòng tập. 

Khi vào phòng điều chỉnh, bạn có thể nhìn thấy một chiếc giường lớn ở giữa, có thể chứa ít nhất mười người lăn lộn trên đó; phía sau giường là một màn hình LCD khổng lồ treo tường, không chứa gì ngoài những bộ phim hành động tình cảm; các bức tường ở bên trái và bên phải màn hình được phân chia rõ ràng thành nửa trên và dưới. Những hàng móc được đóng đinh ở nửa trước và treo nhiều dụng cụ khác nhau như dây gai, roi da, vòng cổ, bi miệng... mọi thứ bạn có thể nghĩ ra, và mọi thứ bạn có thể nghĩ ra; trong khi nửa dưới được biến thành một tủ quần áo, nơi đặt một số ngọn nến, dương vật giả, chất bôi trơn, hạt hậu môn và những thứ khác không dễ treo. 

Đối diện với giường lớn, có nhiều đồ vật cố định khác nhau được đặt, chẳng hạn như ngựa tam giác, dây an toàn, thánh giá, thiết bị quỳ, ghế điện, bàn mổ và các đồ vật khác được cố định trên mặt đất ở phía bên này. Thậm chí còn có những chiếc dương vật giả với nhiều kích cỡ khác nhau được cố định trên mặt đất, phía trước những dụng cụ này còn lắp một bức tường gương để những nô lệ tình dục đang bị tra tấn có thể nhìn thấy bộ dạng xấu xí của họ bất cứ lúc nào. 

Nhưng chẳng có gì trên bức tường bên trái phòng điều chỉnh cả. Khi nhìn lên, bạn có thể thấy một đường ray hình tròn trên trần nhà với nhiều ròng rọc trên đó, nhưng tôi không biết nó dùng để làm gì. 

Có một bồn tắm bằng đá cẩm thạch được xây dựa vào bức tường bên phải. Nó đủ lớn để chứa hơn mười người cùng tắm. Bên cạnh có một bộ thiết bị phòng tắm hoàn chỉnh, trên trần của khu vực này cũng có rất nhiều ròng rọc được lắp đặt. Trần Bình hỏi Hoàng Ao nó dùng để làm gì, nhưng Hoàng Ao chỉ cười và không nói gì.

Hoàng Áo dẫn Trần Băng đi một vòng phòng huấn luyện. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Trần Băng, hắn tựa hồ rất hưởng thụ, liền đá vào ngực Trần Băng nói: "Sao ngươi cho rằng ta đối với ngươi xấu xa như vậy? Ngươi vui vẻ như vậy coi ngươi như chó sao?"

Trần Băng không ngại bị đá vào ngực. Ngược lại, cô chủ động dụi đầu vào quần Hoàng Áo, thủ thỉ: "Tôi là chó, được chủ dẫn đi dạo, đương nhiên là vui rồi."

Trần Bình đang quỳ gối, khuỷu tay uốn cong, bộ ngực lớn rủ xuống tự nhiên và bộ ngực 36E thực sự không hề nhỏ. Họ là những nô lệ tình dục lớn nhất trong số những nô lệ tình dục hiện tại của Hoàng Ao, và là những phụ nữ lớn nhất mà Hoàng Ao từng gặp. Ồ, không, bộ ngực của con khốn Hàn Lan Giao đó về cơ bản là có cùng kích cỡ, nếu không thì Trần Vi đã không có hứng thú với cô ấy vào thời điểm đó. 

Lúc này, núm vú của Trần Băng đã rơi xuống đất. 

Hoàng Áo duỗi chân, dùng ngón chân nhéo vào đầu vú của Trần Băng, "Ồ? Em thực sự vui như vậy sao? Vậy tại sao đêm qua em còn tán tỉnh anh?"

Trần Băng bị nhéo một tiếng rên rỉ, nửa ủy khuất nửa nịnh nọt nói: "Ừ... anh không biết sao? Nếu đêm qua không phải được chủ nhân sủng ái, anh ta sẽ không biết mình có khuynh hướng khổ dâm. Bây giờ bị chủ nhân coi như một con khốn, quỳ xuống đất cảm thấy rất vui vẻ và phấn khích. Anh ta bị trói như một con chó. Bạn đang nhìn cái gì vậy? Xidu cảm thấy cao hơn bình thường rất nhiều, và cảm thấy thấp kém hơn nhiều. Ngay cả khi tôi nhìn thấy Dưới chân của chủ nhân, tôi chảy nước miếng rất nhiều, muốn nếm thử, khi còn là một con chó, tôi cảm thấy rất phấn khích và hạnh phúc, toàn thân tràn ngập khoái cảm. Bây giờ tôi cảm thấy nửa đầu cuộc đời mình thật vô ích ”.

Trần Băng đang nói chuyện, hắn cảm giác được có gì đó, liền đưa tay sờ vào âm hộ của chính mình. Thấy vậy, Hoàng Áo dùng ngón chân kẹp lấy núm vú của Trần Băng, bắt đầu kéo: "Vì ngươi là một con khốn trong ngày đầu tiên nên ta sẽ tha cho ngươi lần này. Từ giờ trở đi, ngươi không được phép thủ dâm khi chưa có sự cho phép của ta. Cho dù sắp cao trào, ngươi cũng phải xin phép ta, biết không? Hơn nữa, trước mặt ta từ nay trở đi, ngươi chỉ có thể gọi mình là con khốn hoặc nô lệ băng. Không có tên nào khác, ngươi hiểu không?"

"A...Bing Slave, Bing Slave biết." Sự kéo đột ngột của Hoàng Ao khiến Trần Bình rên rỉ lớn, nhưng anh ngoan ngoãn bỏ tay xuống và nằm xuống lần nữa, nhưng nước từ bên dưới đang dần nhỏ giọt. Chính mệnh lệnh của Hoàng Ao đã mang lại cho Trần Bình cảm giác bị thao túng mạnh mẽ. Cộng thêm lực kéo đột ngột, Trần Băng lập tức cảm nhận được trong cơ thể mình cảm giác bị thuốc kích dục làm cho trở nên nhạy cảm hơn. 

Hoàng Ao thấy Trần Bình có ý định lên đỉnh nên đá vào môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch của cô, "Đồ hèn hạ, hãy chịu đựng đi, nếu không có lệnh của tôi, cô không thể đạt cực khoái." Sau đó, hắn dẫn Trần Băng lên tầng trên. 

Trần Băng cảm giác được cảm giác đang ập đến nhưng lại không tìm được bất kỳ sự giải phóng nào. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy vì ham muốn. Ham muốn trong lòng cô không ngừng dâng cao, đầu óc cô quay cuồng, nghĩ cách giải tỏa.

Trần Bình đột nhiên tăng tốc và leo lên vài bước và đến trước mặt Hoàng Ao. Anh ta bắt đầu leo ​​lên từng bậc một và lắc lư ba lần. Anh nhìn thấy bộ ngực to tròn của Trần Băng bay trái phải, thỉnh thoảng va vào nhau một cái. Mông của Trần Băng đêm qua đã được bôi thuốc bôi trước khi ngủ, vẫn còn đó. Sau khi tiêm một mũi do quỷ bác sĩ đặc biệt chế tạo, có thể đẩy nhanh quá trình chữa lành cơ thể. Giờ phút này, trên mông cơ hồ không còn dấu vết của đêm qua, lại trở nên mịn màng sạch sẽ, càng mềm mại hơn. Khi Chen Bing lắc lư, mông cũng có sóng.

Đúng lúc Hoàng Áo đang tò mò tại sao Trần Băng đột nhiên cư xử như vậy thì giọng nói quyến rũ của Trần Băng vang lên, "Sư phụ... mông con mụ lại ngứa nữa rồi... Chủ nhân, làm ơn làm tốt... quất con khốn này vài roi... gâu... gâu gâu..."

Màn trình diễn dâm dục của Trần Bình cũng khơi dậy ham muốn của Hoàng Ao. Hoàng Áo lại đá Trần Băng một cước, "Mau lên trước lấy roi cho ngươi. Ngươi phải báo ta quất ngươi bao nhiêu lần, biết không?" Trần Băng nghe vậy vội vàng gật đầu, bò đến cửa phòng huấn luyện bằng hai tay và đầu gối. 

Hoàng Ao lấy chiếc roi trên tường và ném mạnh vào mông Trần Bình. 

"A... Đau quá..." Trần Băng hét lên, lại quên đếm.

Nhìn thấy Trần Băng không tính, Hoàng Áo trong lòng có chút tức giận, lần thứ hai quất mạnh hơn một cái: "Tính đâu? Ăn cơm chưa? Ngay cả roi cũng không cảm ơn ta?"

"À...2...Cảm ơn chủ nhân"

"Phà! Phả! Phả!" Hoàng Ao vẫy roi ba lần liên tiếp.

"A... 3, 4, 5... Cảm ơn sư phụ... Sư phụ, đánh hay lắm..." Trần Băng bị đánh liên tiếp ba roi, hét lớn một tiếng, sau đó lập tức đau đớn đếm. 

"Nứt!"

"6...Cám ơn sư phụ...đánh mạnh hơn, càng mạnh càng tốt..."

"Phà! Phả!"

"7, 8... à... à... Chủ nhân, tôi cảm thấy rồi... cho thêm chút nữa đi..."

"Phà! Phả!"

"9, 10... Ừm... Cảm ơn chủ nhân... Thoải mái quá... Mông con điếm sinh ra là để đánh đòn..."

Bằng cách này, Hoàng Ao nắm tay Trần Bình bằng tay trái, và liên tục dùng roi đánh vào mông Trần Bình trong tay phải, rồi bước lên cầu thang từng bước một.

Trần Băng tận hưởng khoái cảm tê dại từ mông phát ra, dục vọng trong lòng cũng được giải tỏa. Tuy nhiên, lúc này, toàn thân anh cảm nhận được khoái cảm bị tàn phá và ngược đãi, nước ở phần dưới cơ thể anh tiếp tục chảy, nhỏ giọt làm ướt cả sàn nhà, cuối cùng leo lên tầng ngầm giữa tiếng đếm không ngừng.

Tầng hầm là phòng thay đồ, một không gian có cùng kích thước với phòng điều chỉnh. Nó được chia thành nhiều khu vực bằng những bức tường kính, nhưng bất kể khu vực nào cũng được lấp đầy bằng tủ.

Trần Băng chậm rãi bò trên mặt đất, không ngừng ngẩng đầu nhìn chung quanh. Anh thấy những chiếc tủ ở khu vực đầu tiên chứa đầy những kiểu vòng cổ SM khác nhau, cũng như cùng một kiểu dáng, chất liệu khác nhau và thậm chí cả màu sắc khác nhau. Có một số tủ lớn được xếp dày đặc, đa dạng hơn nhiều so với những chiếc vòng cổ trong lớp học bên phải. 

Hoàng Ngạo lúc này cũng nói: "Toàn bộ phòng thay đồ này đều là chuẩn bị cho Mỹ Nữ, Vân Nữ, ngươi và những nô lệ tình dục tương lai. Những gì ngươi nhìn thấy bây giờ chính là khu vực cổ áo. Những chiếc vòng cổ trong phòng học bên phải đều được mang đến đây để tiện sử dụng. Nếu ngươi muốn thay cổ áo bất cứ lúc nào thì chỉ cần tới đây và chọn cái mà ngươi thích mặc." Sau đó, hắn vung roi ra hiệu cho Trần Băng đi tiếp.

Trần Băng chậm rãi trèo qua vách kính, đi tới khu vực thứ hai. Nơi này có trật tự và rộng lớn hơn nhiều so với trước đây. Các loại tất khác nhau trước tiên được chia thành các tủ khác nhau theo màu sắc, sau đó được chia nhỏ theo chất liệu, độ sáng, kiểu dáng, hoa văn, v.v. Những chiếc tủ ở cuối chứa tất và găng tay ren với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. 

"Ở đây cũng như trước, cậu thích mặc vớ gì cũng được. Khi rảnh rỗi tôi sẽ dẫn cậu đi mua. Hoặc là cậu có thể ở ngoài mua bất cứ thứ vớ nào cậu thích, lát nữa tôi sẽ đưa tiền tiêu vặt cho cậu." Giọng nói của Hoàng Ao vang lên đúng lúc. 

Trần Băng tiếp tục tiến về phía trước, đi tới khu vực thứ ba. Diện tích này rộng hơn trước nhưng chỉ có vài chiếc tủ đựng giày cao gót các kiểu dáng khác nhau, còn lại hầu hết đều trống rỗng. 

"Đây là tủ giày của em, nhưng chỉ được phép mang giày cao gót. Giày trong tủ này hiện tại là của Mỹ Nữ và Vân Nữ. Nhìn mặt trái của tủ, trên đó có một dấu vết. Cái có hình hoa mận bên trên là tủ của Mỹ Nữ, còn cái có của Vân Nữ có khắc đám mây trên đó. Sau này em có thể tìm cái tủ nào đó đánh dấu. Hãy nhớ rằng, cái tủ đó là của em, sau đó anh sẽ dẫn em ra ngoài mua giày để chất đầy tủ." Hoàng Ngạo vừa nhìn tủ đồ xung quanh vừa giải thích: “Ừ, đôi giày của Mỹ Nữ tốt quá, lần sau nhất định phải cho nàng mang; èo ạch, giày của Vân Nữ không thấp, không tệ, không tệ.”

Khu vực thứ tư không khác nhiều so với khu vực thứ ba. Cả hai đều chiếm một không gian rộng lớn và hầu hết các tủ đều trống rỗng. Chỉ có một số tủ được đánh dấu chứa quần áo khiêu khích và gợi cảm như áo len dệt kim hở lưng, áo liền quần ren, váy ren rỗng với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau, cũng như nhiều loại quần áo COS như quần áo JK, quần áo hầu gái, quần áo y tá, quần áo tiếp viên, quần áo nữ cảnh sát, v.v. 

"Quần áo ở đây đều là may theo dáng người của cậu, nhưng vì cậu mới đến nên chưa có thời gian làm những thứ này. Vậy tôi sẽ đo dáng người của cậu và tìm người may cho cậu."

“Hmm... 47... Cảm ơn chủ nhân... Chủ nhân không cần đo... Hmm... 48... Chiều cao và cân nặng của con chó cái đó là 171cm, 51kg... Hmm... 49... Cảm ơn chủ nhân... Số đo là 99, 66, 100." Trần Bình đếm và để lộ thân hình nóng bỏng của mình.

"Được rồi, vừa kịp lúc, phía sau còn có khu vực lót quần lót, cũng được thiết kế đặc biệt, lát nữa tôi sẽ làm cho cậu." Hoàng Ao vừa nói vừa vung roi đuổi Trần Bình về phía trước.

Khi đi tới khu vực thứ năm, Trần Băng ngẩng đầu nhìn xung quanh. Tủ của Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân chất đầy các loại đồ lót gợi cảm, thậm chí còn có rất nhiều dây nịt bụng.

Trần Bình nhớ lại năm khu vực mà anh đã nhìn thấy trên đường đi. Không tính đồ lót mặc bên trong, còn lại chẳng có gì ngoài tất chân và giày cao gót có thể mang ra ngoài. Hơn nữa, ngay cả những đôi tất chân và giày cao gót cũng mang phong cách gợi cảm, đầy khiêu khích, rõ ràng là nhằm mục đích tăng thêm hứng thú cho Hoàng Ao. 

Ngay lúc Trần Băng đang suy nghĩ khu vực tiếp theo sẽ như thế nào thì Hoàng Áo liền kéo dây xích chó trong tay ra hiệu cho Trần Băng quay người lại: "Được rồi, không cần đi ra phía trước, hiện tại vẫn còn trống, tôi vẫn chưa quyết định nên bỏ gì vào."

Trần Băng nghe xong, hướng Hoàng Áo cười nịnh nọt nói: "Sư phụ, ngài có thể đặt hình chó cái, chân dung."

Hoàng Áo nghe xong cảm thấy đây là ý kiến ​​hay nên quất hắn mấy cái: “Đúng rồi, ta lại cho ngươi mấy roi.”

"A... 54, 55, 56, 57... Cảm tạ... Cảm tạ chủ nhân... Thật thoải mái... Bing Slave mông cảm giác thật thoải mái... Mông con đĩ... Hừm... 58... rẻ tiền... chỉ là để cho Chủ nhân... quất... Hừm... 59... Chủ nhân tốt... đánh thêm mấy cái nữa... Con khốn đó tới rồi." Trần Băng đã bị đánh liên tục đánh thức, ánh mắt quyến rũ như lụa. Lúc này, Hoàng Áo quất liên tục, đột ngột khiến Trần Băng càng cảm thấy mãnh liệt hơn, đạt đến đỉnh điểm. 

"Muốn đạt cực khoái thì ra ngoài mà cực khoái. Đừng đổ hết nước ra sàn cho tôi." Nói xong, Hoàng Áo giảm bớt lực roi trong tay, giục Trần Băng nhanh chóng bò ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Luyện tập liên tục

Khi Huang Ao chở Trần Bình ra khỏi tầng hầm, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân, những người nghe thấy tiếng bước chân và đếm từ xa, đã quỳ trên mặt đất chờ đợi. 

Lúc này nhìn thấy Trần Băng từng bước một xích chó từ dưới hầm leo lên, hai nữ không khỏi trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng vẫn chào đón Hoàng Áo từ phía sau đi ra: “Con khốn dâm đãng hèn hạ này chào chủ nhân. Lũ khốn đã chuẩn bị bữa sáng cho chủ nhân thưởng thức.”

Hoàng Áo nhìn thấy Mei và Vân tới chào hỏi, liền quất Trần Băng: "Sao lại không khách khí chút nào? Hai chị em không thấy sao? Sao không tự giới thiệu?"

"A... 77... Cảm ơn chủ nhân... Con khốn Trần Bình... ừm... Tôi đã gặp hai chị em... à... 78, 79, 80... tới, tới... à... Chủ nhân, đẩy mạnh hơn nữa... tới..." Trần Băng đang lơ lửng trên bờ cực khoái. Sau cảm giác trong phòng áo choàng trước đó, Hoàng Ao chỉ nhẹ nhàng quất Trần Bình để duy trì cảm giác của Trần Bình. ; Lúc này, bản chất dâm đãng của Trần Băng đã lộ ra trước mặt hai người phụ nữ. Mặc dù đều là chó cái nhưng trong lòng Trần Băng vẫn cảm thấy rất xấu hổ. Anh tự mắng mình hèn hạ nhưng đồng thời anh cũng rất thích cảm giác đó. Cùng với đòn roi liên tục nặng nề đột ngột của Hoàng Ao, sự kích thích kép giữa tâm lý và cơ thể khiến Trần Bình bất tỉnh. Nếu Hoàng Ao không kịp lẩn trốn thì Trần Bình có thể đã đánh Hoàng Ao toàn thân. 

Sau khi Trần Bình lên đỉnh, anh ta ngã gục xuống đất như một con chó chết, thỉnh thoảng run rẩy vì dư lượng của đỉnh cao. 

Khi Tan Hongmei và Lưu Chu Vân nhìn thấy Trần Bình bị đánh đến cực khoái, họ không thể không nhìn nhau, như thể nhìn thấy những từ ẩn ý trong mắt nhau, và nói: "Tôi nên làm gì đây? Con điếm này rẻ tiền như vậy. Ngày đầu tiên cô ấy đã như vậy, chủ nhân chắc chắn không thích." Làm sao chúng ta có thể chiến đấu trong tương lai? “Mei: “Tôi đã được huấn luyện sáu năm, còn bạn đã được huấn luyện được vài tháng. Cả hai chúng tôi đã được đào tạo rất lâu. Làm sao chúng ta vẫn có thể hấp dẫn hơn con khốn đó? Không phải chỉ là dắt chó đi dạo thôi sao? Bạn đã bao giờ được dắt đi như một con chó chưa? "Yun: "Đúng vậy. Ai chưa từng đi bộ trước đây? Đó không phải chỉ là một con chó cái sao? Ai phải sợ? Hơn nữa, cô ấy lớn hơn chúng ta, vậy cô ấy có thể tốt hơn chúng ta không? "Sai rồi, sư phụ không biết sao, chúng ta càng dâm đãng, hèn hạ thì hắn càng thích. Mấy ngày nữa, khi cả hai chúng ta đều có sữa mẹ, Chủ nhân sẽ không vui. Đến lúc đó, nếu cả hai chúng ta cùng quan hệ, liệu con điếm nhỏ của cô ấy có thể hơn chúng ta không?"

Ngay khi Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân chạm mắt, Trần Bình cũng lấy lại tinh thần sau cơn cao trào, từ từ trèo lên dựa vào chân Hoàng Ao, hơi thở nặng nề xen lẫn thở hổn hển, hiển nhiên là vừa rồi anh ấy rất vui vẻ. 

"Sư phụ, vừa rồi cảm giác thật tốt, khiến ta vui vẻ như vậy. Ta chưa bao giờ nghĩ làm chó lại có thể thoải mái như vậy. Ta, ta..." Trần Băng nhẹ nhàng nói ra cảm giác vừa rồi của mình, nhưng lại bắt đầu nghẹn ngào khi nói: "Ta thật hèn hạ, dù bị ngược đãi cũng có thể cao trào. Ta thật hèn hạ, ta có chồng và một đứa con trai, nhưng bên ngoài lại bị đối xử như một con khốn. Chủ của một đứa trẻ tuổi teen. Ta thật hèn hạ. Ta đang bị đối xử như một con chó." và thay vì chống cự, tôi vẫn la hét và hợp tác. Liệu tôi có còn được coi là con người nữa không? Vì lý do nào đó, Trần Bình đột nhiên bắt đầu suy nhược thần kinh, nước mắt không ngừng chảy dài trên má.

Hoàng Ao thầm vui mừng khi nhìn thấy điều này. Đây là một cơ hội tuyệt vời để mở ra hàng phòng ngự của anh ấy. 

Tôi thấy Hoàng Áo ngồi xổm xuống, ôm Trần Băng, hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô, nhìn chằm chằm vào mắt cô, trìu mến nói: "Dì ơi, con nói, con rất thích dì, con chỉ muốn mang lại cho dì hạnh phúc, con muốn dì cùng con trải nghiệm niềm vui cuộc sống. Con sợ, con sợ mất đi dì. Không có dì, cuộc sống của con sẽ không trọn vẹn. Chỉ có biến dì thành một con điếm nô lệ tình dục, con mới có được cảm giác an toàn và cảm giác như mình có được dì."

Trần Bình nhìn vào đôi mắt chân thành của Hoàng Ao, cảm nhận được tình cảm và sự chân thành trong lời nói của anh, trong lòng vô cùng xúc động. 

Lúc này, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân đã an ủi Trần Bình như những người đã trải qua chuyện đó. Đặc biệt, Đàm Hồng Mỹ đã kể chi tiết trải nghiệm của cô trong vài năm qua, từ việc làm một người vợ, người mẹ tốt đến việc bỏ chồng, bỏ rơi con gái để trở thành nô lệ tình dục. 

Hoàng Ao nhìn thấy Trần Bình từ từ ngừng khóc dưới sự an ủi của hai người phụ nữ, trên khuôn mặt bắt đầu có biểu cảm có chút ngại ngùng, có chút thoải mái, có chút hồi tưởng và có chút khao khát nên nhân cơ hội hôn cô một cách trìu mến. 

Dưới kỹ năng tuyệt vời của Hoàng Ao, Trần Bình nhanh chóng trở nên xúc động và đáp lại nhiệt tình.

Phải rất lâu sau, hai người mới chia tay. Một dòng tóc pha lê xuất hiện giữa môi họ. Trần Băng liếm môi, có chút kiên quyết, có chút nhẹ nhõm, có chút oán hận nói: “Ta sinh con cho Trương gia, làm bò làm ngựa nhiều năm như vậy. Hôm nay là lúc sống cho chính mình. Chẳng lẽ bọn họ cho phép người của mình toàn thời gian ở bên ngoài và có nhân tình, khiến ta không thể ra ngoài vui vẻ sao? Ta thật sự không biết Trương Hải và mấy thuộc hạ của hắn đã xảy ra chuyện gì. Dao? Cô ấy mỗi ngày ở bên ngoài rất lạnh lùng và tán tỉnh, Còn đối xử với tôi như khách khi cô ấy về nhà. Bạn không nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ mặt vàng sao? Hừ, có rất nhiều chuyện mà Trương Hải không quan tâm, tôi ngủ với anh ta nhiều năm như vậy, anh không nhận ra tôi là kẻ bạo dâm sao, có ích gì khi có một con cặc nhỏ như vậy?

Trần Băng nói xong, nhìn chằm chằm Hoàng Áo, dùng giọng điệu hung ác nhất nói ra những lời dâm dục nhất: "Hoàng Ngạo, ngươi đã khơi dậy ý muốn bị ngược đãi của ta, nếu hôm nay ngươi không thể tra tấn ta, thì đừng trách ta không chịu nhận ngươi là chủ nhân của ta."

Hoàng Ao đã ngây ngất sau khi nghe điều này. Anh không ngờ rằng Trần Bình lại đầu hàng dễ dàng như vậy. Cho dù lúc này cô không hoàn toàn quay trở lại trái tim mình, cô cũng không kém xa. Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Băng mới có thể nhanh như vậy đầu hàng. Trước hết, nó không thể tách rời khỏi ham muốn khổ dâm của chính cô. Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân thực sự không có điều này, nhưng họ dần dần yêu thích cảm giác này trong quá trình luyện tập. Tuy nhiên, Trần Bình lại tỏ ra thích thú khi cô bị bạo hành lần đầu tiên; Ngoài ra, chồng của Trần Bình còn không chung thủy và không hài lòng. Trần Băng không nói gì, vẫn đang ở bên ngoài thu hút ong bướm. Trần Băng bình thường trong lòng tích tụ rất nhiều oán hận, nhưng vì gia tộc, hắn lại không bộc lộ ra ngoài. Bây giờ nó đột nhiên bộc phát, khiến Trần Bình nhanh chóng chuyển sang vòng tay của Hoàng Ao.

Khi Huang Ao nhìn thấy Trần Bình đòi bạo hành, anh ta đã tát vào mặt Trần Bình, "Anh cũng gọi tôi là Hoàng Ao à? Anh đã quên mất phẩm giá của mình à?"

Mặt trái của Trần Bình nhanh chóng đỏ lên, nhưng anh ấy trông rất vui vẻ, "Thật xin lỗi, chủ nhân, con khốn đó sai rồi, xin hãy trừng phạt con khốn đó." 

Hoàng Ao dùng trái tay tát vào mặt phải của Trần Bình, "Quỳ xuống."

Trần Băng lập tức chụm hai chân quỳ xuống trước mặt Hoàng Áo, cúi đầu chờ đợi hình phạt sắp tới. Cơ thể anh hơi run rẩy, nhưng anh đã rất phấn khích.

Hoàng Ao nhìn thấy vậy liền duỗi chân đá vào Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân bên cạnh Trần Bình, "Hai người, dạy cô ấy cách quỳ làm nô lệ tình dục."

"Vâng, thưa Thầy." Nói xong, hai người phụ nữ bắt đầu sửa lại tư thế của Trần Băng, "Nào, chị Băng Nô, chụm hai chân lại, ngồi xổm xuống, hai tay ôm nhau sau lưng, nâng ngực, ngẩng đầu, hóp bụng. Đúng vậy, chính là như vậy."

Thấy ba cô gái vẫn còn yêu nhau, Trần Băng nói: "Tôi biết các bạn đều muốn tranh giành ân sủng và làm chị cả. Tôi không ngại. Nhưng hãy nhớ, các bạn có thể tranh giành ân huệ trên giường hoặc với tôi, nhưng tuyệt đối không được phép làm những trò bẩn thỉu riêng tư. Tôi hy vọng mỗi người sẽ tranh giành sự ưu ái. Các bạn có thể coi nhau như gia đình, từ nay trở đi các bạn sẽ gọi nhau là chị em, và đừng nghĩ đến việc diễn ra âm mưu mỗi ngày. Và tôi có thể hứa với các bạn điều đó." Tôi sẽ không bỏ mặc tất cả mọi người, nhưng ai có kỹ năng tốt hơn, cư xử dâm đãng hơn và đáng khinh hơn, tôi quả thực có thể sẽ ưu ái bạn hơn."

Ba cô gái nghe vậy, trong lòng đều cảm động. Họ nhìn nhau và đồng thanh nói: "Hãy nghe theo lời dạy của chủ nhân. Chó cái phải sống hòa thuận và tranh giành ân huệ trên giường một cách công bằng."

Thấy ba nữ vẫn ngoan ngoãn, Hoàng Áo chuẩn bị tiếp tục hình phạt trước đó, "Được rồi, Băng Nô tiếp tục quỳ xuống, còn chưa có hình phạt." Nói xong, hắn đợi Trần Băng điều chỉnh tư thế liền vỗ vào ngực Trần Băng.

"À... chỉ là... cảm ơn Chủ nhân." Cơn đau nhói ở ngực khiến Trần Bình phấn khích, anh vội vàng bắt đầu đếm theo sở thích của Hoàng Ao.

"Nứt."

"Sao rồi, Bingnu, cậu thấy thoải mái không?" Hoàng Ao vừa hỏi vừa bơm.

"A...hai lần...Chủ nhân đánh rất tốt băng nô...Cảm ơn chủ nhân."

"Nứt."

“Sau này con sẽ phải đòi bú thường xuyên, con hiểu không?” 

“Hừm… ba lần… đều tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân… thi thể băng nô thuộc về chủ nhân…”

Hoàng Ao rất hài lòng với câu trả lời của Trần Bình nên mỗi lần vỗ vào ngực Trần Bình mười phát. Trước khi đánh đòn xong, hôm nay Trần Băng đã đạt cực khoái lần thứ hai.

Hoàng Áo suy nghĩ một lúc rồi đổ đầy chỗ sữa còn lại, vừa cười vừa chửi: "Nô lệ băng giá, ngươi thật khốn nạn, ta có thể cao trào chỉ bằng vài cái tát vào ngực ngươi."

Sau khi cao trào, hai mắt Trần Băng mờ đi, mềm nhũn nằm trên mặt đất như một tiểu thư lười biếng. Phải mất một thời gian để hồi phục. Cô còn chưa kịp thở thì đã nói với vẻ dâm đãng: "Ha... Chủ nhân, anh không biết... ha... quỳ ở đó với hai tay chắp sau lưng... huh... ôm ngực khi bị đánh đòn... huh... cảm giác bị thống trị... ha... cảm giác hèn hạ đó... huh... tốt hơn gấp mười lần so với việc bị đánh đòn... huh... à... chỉ nghĩ thôi mà... hmm... tôi cảm thấy nó..."

"Được rồi, tiểu tiện nhân, ăn cơm trước đi, cơm tối xong ta sẽ chiều chuộng ngươi." Hoàng Ao thấy Trần Bình lại bắt đầu khoe khoang nên dẫn Trần Bình về phía nhà bếp. Trên đường hắn đi ngang qua mấy gian phòng, tiếp tục giới thiệu: "Đây là phòng dành cho khách, Mai Nô và Vân Nô mỗi người chiếm một phòng, ngươi chỉ cần chọn một phòng dọn vào; phòng này là phòng thay đồ, khác với phòng ở tầng hầm. Phòng này chủ yếu dùng để đựng một số quần áo ngươi thường mặc khi ra ngoài, trong phòng này có suối nước nóng, nếu ngươi thấy mệt có thể đi tắm." 

Đến bàn ăn, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân đã đặt đồ ăn sẵn, đợi Hoàng Ao thưởng thức.

Đàm Hồng Mỹ kéo ghế ra, Lưu Chu Vân, người đã cởi tất và giày cao gót, ngồi lên ghế, làm đệm cho Hoàng Ao. 

Hoàng Ao ngồi trên ghế cơ thể người Yunpai. Khi ngả người về phía sau, anh có thể cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực Lưu Thiết Vân. Tay hắn tự nhiên đặt lên đùi Liễu Trúc Vân, tùy ý xoa xoa. Anh ấy chỉ đang đợi Đàm Hồng Mỹ, người đang mặc trang phục hầu gái trước mặt, đút cho anh ấy ăn. 

Trần Bình chủ động bò đến háng Hoàng Ao, dùng miệng cởi khóa quần của anh, lấy đứa con nhỏ của Hoàng Ao từ trong quần lót ra, cúi đầu phục vụ anh. 

Hoàng Áo tùy tiện nhéo vài cái đùi Lưu Thiết Vân như chơi khăm, khiến Lưu Thiết Vân ré lên một tiếng. Sau đó hắn thả tay ra ôm đầu Trần Băng, bắt đầu khống chế nó. Thấy vậy, Lưu Chư Vân cũng đặt một đôi catkins vào gốc cặc của Hoàng Áo, đồng thời bắt đầu giật ra Trần Băng. 

Mãi cho đến khi Hoàng Áo đã uống đầy rượu và đồ ăn, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân mới chuẩn bị nhét đồ ăn thừa vào bụng, nhưng Trần Băng lại không có ý định buông tay. 

"Băng nô, ngươi ăn nhiều một chút đi, nếu không ta sợ ngươi một hồi lâu liền ngay cả sức lực kêu gào đều không có." Hoàng Áo nhịn không được thuyết phục Trần Băng ăn thêm chút nữa. 

"Bing Slave là một con khốn. Một con khốn chỉ có thể ăn con cặc lớn và tinh dịch của chủ nhân." Trần Băng ngẩng đầu nhìn Hoàng Áo với ánh mắt tán tỉnh, sau đó miễn cưỡng nhổ ra con cặc của mình, với vẻ mặt tục tĩu. 

"Được rồi, sau này sẽ có đồ cho em ăn, em ăn trước đi, sau đó đến phòng học bên phải, anh ở đó đợi em." Hoàng Ao chế nhạo, rồi đứng dậy đi về phía phòng học bên phải. 

Khi Liu Zhuyun và Đàm Hồng Mỹ nhìn thấy Trần Bình rất dâm đãng, họ không thể để anh ta nổi bật. Hai người phụ nữ nhìn nhau rồi vội vàng tóm lấy Hoàng Áo đang định rời đi. Họ quỳ xuống trước mặt Hoàng Ao, nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, lũ khốn nạn này bất cẩn, trong cơm thiếu chút gia vị. Xin hãy thưởng cho tôi." Sau đó, hai người phối hợp với nhau bú cặc Hoàng Áo. 

Hoàng Ao đã được Trần Bình phục vụ đã lâu, giờ đây hai người phụ nữ lại cùng nhau phục vụ anh ta. Ngay sau đó anh ấy cảm nhận được cảm giác sắp đến và anh ấy xuất tinh vào miệng Đàm Hồng Mỹ. 

Lúc này Trần Băng đã múc đầy một bát cháo đặt xuống đất, chuẩn bị liếm. 

Khi Tan Hongmei nhìn thấy Trần Bình Trinh đối xử với cô như một con chó, cô chửi rủa trong lòng: "Cái móng guốc này thực sự thua kém cô ấy." Tuy nhiên, động tác tay của cô ấy không hề chậm chút nào. Cô nhận lấy hai bát cháo từ tay Lưu Trúc Vân, nhổ một ít tinh dịch vào mỗi bát, cuối cùng nhổ tinh dịch và nước bọt còn lại vào bát của Trần Băng. 

Trần Băng không những không ghét bỏ mà còn lộ ra vẻ mặt như tìm được bảo bối. Anh trộn cháo vào bát trộn và bắt đầu liếm nó. 

Hoàng Ao cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy ba cô gái quỳ dưới đất như chó, liếm bữa sáng đặc biệt. Anh ấy cười vài tiếng rồi bước vào phòng tập. 

Khi Chen Bing leo lên phòng tập, Hoàng Ao đã chuẩn bị sẵn dụng cụ tập luyện và đang đợi cô ở bên giường. 

Trần Băng nhìn thấy Hoàng Áo nhìn sang, cũng không vội bò tới. Thay vào đó, anh vặn hông và lắc ngực, khoe cơ thể một cách trọn vẹn nhất. Với nụ cười quyến rũ trên môi, anh ta từ từ bò đến dưới chân Hoàng Ao, ngẩng đầu lên, há miệng và đưa chiếc dây xích chó đang nhét trong miệng ra. 

Hoàng Ao đưa tay lấy dây xích chó và kéo. Trần Băng ngoan ngoãn duỗi đầu. Hoàng Áo đặt tay lên đỉnh đầu Trần Băng. Vừa vuốt tóc cô, anh vừa xúc động nói: "Ôi, Băng Nô, tính nô lệ của em thật cao, em không thua kém gì Trần Băng cả." Mỹ Nô, Vân Nô, bạn biết đấy, tôi đã huấn luyện Mỹ Nô được vài năm, nhưng ngày hôm sau bạn đã ngang hàng với cô ấy." Nói xong, Hoàng Ao nâng cằm Trần Bình và nheo mắt nói: "Nói cho tôi biết, bạn có phải là một con khốn không?"

Trần Băng nở một nụ cười thuần khiết, nũng nịu nói: “Ồ, chủ nhân lại trêu chọc băng nô rồi. Đúng, nô lệ băng sinh ra đã là một con khốn. Nô lệ băng sinh ra để làm nô lệ tình dục cho chủ nhân. Nô lệ băng là con điếm dưới háng chủ nhân. Chủ nhân muốn cưỡi thế nào cũng được." Sau đó cúi đầu mút. Hoàng Áo gõ nhẹ vào ngón tay của Hoàng Áo vài cái, sau đó tiếp tục làm điệu bộ: "Hơn nữa, không phải đều là do chủ nhân mà băng nô có giới tính cao sao? Nếu không phải chủ nhân tàn phá, băng nô làm sao biết được bị ngược đãi kích thích như vậy? Ôi, cái cảm giác đê tiện đó thật sự rất sảng khoái và thú vị. Chỉ nghĩ đến thôi là không thể chịu nổi”.

Hoàng Áo nghe xong liền vỗ vỗ mặt Trần Băng, "Này, lát nữa chơi trò gì hèn hạ hơn nhé? Bạn có thích nó không?"

Trần Băng vẻ mặt ngượng ngùng: "Tôi thích. Nô lệ băng càng hèn hạ thì tôi càng thích. Nô lệ băng là đồ chơi tình dục của chủ nhân, chủ nhân có thể chơi với nó theo cách mình muốn."

Hoàng Ao cười vui vẻ và dẫn Trần Bình đến chiếc ghế sofa trước bức tường gương. Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân đã từng cạo lông mu ở đây và lần này cũng không ngoại lệ. 

Tuy nhiên, vì Trần Bình quả thực rất hèn hạ nên Hoàng Ao không trói cô lại. Thay vào đó, anh ngồi trên ghế sofa và kéo Trần Bình ngồi vào lòng mình. 

Hoàng Áo một tay xoa xoa đôi chân mang tất của Trần Băng, tay kia nghịch nghịch âm vật của Trần Băng, trêu chọc: "Y tá trưởng của tôi, cô phải dạy tôi kiến ​​thức sinh lý. Bây giờ tôi đang chơi cái gì vậy?"

"Trở về...trở lại với Chủ nhân...đúng vậy, đó là Ice Slave...lồn...âm vật." Trần Bình thở hổn hển vì Hoàng Ao. Anh nhìn mình trong gương, chỉ mặc một bộ tất ren màu trắng và găng tay ren. Một chiếc vòng cổ dành cho chó cũng được đeo quanh cổ anh ta. Dây xích chó được Hoàng Áo cầm trên tay, thể hiện Hoàng Áo có quyền kiềm chế bản thân. 

Hoàng Ao vặn và nhéo âm vật của Trần Bình một lúc trước khi buông ra. Sau đó, anh ta véo môi lớn của Trần Bình và nâng nó lên. Anh thản nhiên trêu chọc cô: "Vậy đây là cái gì? Bên trong không sao cả. Tại sao bên ngoài lại đen và nhiều lông như vậy? Cạo nó cho em nhé?"

Trần Bình đã trở nên hứng tình sau một thời gian dài bị Hoàng Ao chơi đùa. Khi nghe tin lông mu của mình sắp bị cạo, tim anh bỗng đập nhanh hơn. Trong lòng hắn rất xấu hổ, nhưng cũng rất mong chờ. 

Trần Băng cảm nhận được sự mong đợi trong lòng, tự mắng mình là kẻ hèn hạ, hận thân thể không bằng bị Hoàng Áo làm tình như vậy, nhưng hắn vẫn hưởng thụ mãnh liệt khoái cảm, nghiện dục vọng không thể thoát ra. 

Tuy nhiên, sự hưng phấn và khoái cảm mà anh cảm nhận được khi dâm đãng và đáng khinh vẫn khiến Trần Băng lên tiếng: "Môi lớn...là của nô lệ băng...môi lớn...không, không...môi lớn là...cơ thể của chủ nhân...cơ thể của nô lệ băng...đều là...của chủ nhân...chủ nhân có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn...bất cứ điều gì anh ta muốn..."

Hoàng Ao lấy kem cạo râu và dao cạo từ bên cạnh, nhưng không có động thái tiếp theo. Thay vào đó, anh ta liên tục thổi vào tai Trần Bình và thì thầm: "Y tá sắc đẹp của tôi, cạo râu, à, bạn gọi đó là chuẩn bị cho làn da, nhưng tôi chỉ muốn gọi nó là cạo râu, cạo lông mu của bạn. Phù ~ Đây là kỹ năng cơ bản của bạn. Tôi muốn bạn dạy tôi từng bước và thực hành nó trên bạn."

Khi Chen Bing nghe nói Hoàng Ao muốn dạy anh từng bước cách cạo lông mu, Trần Bình cảm thấy xấu hổ đến mức do dự trong hành động của mình. 

Hoàng Áo thấy thế liền đưa tay nhéo nhéo Trần Băng núm vú, vặn xoắn kéo ra ngoài, "Cái gì? Không phải ngươi nói ta muốn làm gì thì làm sao? Còn do dự cái gì?"

Trần Băng bị nhéo một tiếng kêu thảm một tiếng, trong lòng xấu hổ nhanh chóng bị khổ dâm khoái cảm thay thế, "Đúng đúng, băng nô thân thể thuộc về chủ nhân, băng nô sẽ dạy chủ nhân cạo lông mu của băng nô." Nói xong, anh ta nắm tay Hoàng Ao, lấy kem cạo râu bôi lên mu của mình, "Sư phụ, đây gọi là mu. Lông mu chủ yếu mọc ở đây. Khi cạo râu, trước tiên phải thoa kem cạo râu rồi vuốt đều... ừm..." Trần Băng nắm tay Hoàng Ao, nhưng Hoàng Ao vẫn bồn chồn. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ chà xát với lực mạnh hơn, và thỉnh thoảng, anh ta sẽ trực tiếp nhổ một sợi lông mu. Sự tinh quái của Hoàng Áo cũng khiến Trần Băng cảm nhận được, hắn không tự chủ được rên rỉ. 

Trần Bình chịu đựng sự nghịch ngợm của Hoàng Ao, cố gắng hết kem cạo râu, sau đó nắm tay Hoàng Ao và nhặt chiếc dao cạo lên. Hoàng Ao lần này không hề làm sai. Anh còn lo lắng sẽ làm tổn thương làn da mỏng manh của Trần Băng, không chỉ gây bất lợi cho việc tập luyện mà còn ảnh hưởng đến nhan sắc. 

Trần Bình cầm con dao cầm tay của Hoàng Ao và chém nó vào xương mu. Lưỡi dao lạnh kích thích làn da mỏng manh. Thân thể Trần Băng không khỏi khẽ run lên. Không có cỏ ở bất cứ nơi nào lưỡi kiếm đi qua. 

Tay của Trần Bình bắt đầu run rẩy chỉ sau hai vết xước. Kết quả là, trước khi lần cạo thứ ba kết thúc, Trần Bình đã đạt đến cao trào với một tiếng rên the thé và phun ra ngoài. Nếu Hoàng Áo không nhân cơ hội nhanh chóng rút lui, Trần Băng lúc này có thể đã bị thương. 

Hoàng Áo thu tay lại, quay đầu Trần Băng, nâng cằm lên, cười tà ác nói: "Bing Nô, ngươi thật là quyến rũ, cạo râu xong cũng có thể phun nước."

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Trần Băng, đôi mắt mờ mịt, vẻ say mê. Rõ ràng là anh ấy vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Một lúc sau, hắn mới quyến rũ nói: "Sư phụ thật tệ, mỗi lần đều có thể nghĩ ra biện pháp mới để đụ băng nô, khiến băng nô vui vẻ như vậy. Chủ nhân, ngài không biết, khi tôi nắm tay ngài cạo râu cho băng nô, cảm giác như ngài đang hiến tế chính mình. Loại cảm giác đê tiện đó thật sảng khoái và kích thích."

Hoàng Ao tát mạnh vào đùi Trần Bình, cười mắng: "Con đĩ, mày còn cử động được à? Lông mu còn chưa cạo xong."

Trần Băng di chuyển như một cô gái trong vòng tay của Hoàng Ao, "Sư phụ, xin hãy giúp đỡ Bing Slave."

Hoàng Ao rất thích thú với hành vi làm tình của Trần Bình, điều này cho thấy anh gần như đã chinh phục được trái tim cô, nhưng anh vẫn miễn cưỡng nhéo mặt Trần Bình, "Em quên thân phận của mình rồi à? Em phải cầu xin anh."

Trần Băng rất phối hợp, vẻ mặt cung kính nói: "Băng nô có nhiều lông mu, cầu xin chủ nhân cạo lông mu của nàng."

Hoàng Ao cười vui vẻ, đứng dậy đặt Trần Bình lên ghế sofa. Dưới cái nhìn của cô, anh cạo lông mu từng chút một. Sau đó, anh ta còn bôi kem cạo râu lên môi âm hộ và hậu môn, đồng thời từ từ cạo sạch toàn bộ vùng bụng dưới của Trần Bình. 

Hoàng Ao nhìn tác phẩm của mình và gật đầu hài lòng, "Ừ, điều này khiến nó trông giống nô lệ tình dục hơn. Nào, Nô lệ băng, đứng dậy nhìn vào gương xem bây giờ trông mình như thế nào."

Trần Băng đứng dậy nhìn vào gương tường, xoay người nhìn lại phần thân dưới đã cạo trọc của mình. Cô biết đó là dấu hiệu Hoàng Áo đã chinh phục được cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thiên Long hùng mạnh

Nhìn thấy Trần Băng đứng trước bức tường gương với vẻ mặt thuần khiết, nhìn phần thân dưới trần trụi của mình, Hoàng Áo cảm thấy tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Sau đó anh đi đến phía sau cô, đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Trần Băng, vẽ vòng tròn trên hậu môn hồng hào của cô. 

Khi vùng nhạy cảm của anh bị chạm vào, một dòng điện khoái cảm chạy khắp người anh, khiến cả người Trần Băng run rẩy. 

Tuy nhiên, Hoàng Ao không chịu nhượng bộ. Nhìn thấy hậu môn của Trần Bình có vẻ rất nhạy cảm nên anh nhẹ nhàng nẩy lên.

Vùng cấm hậu môn liên tục được búng ra, từng đợt khoái cảm khiến Trần Băng lại cảm thấy cuồng nhiệt. Anh ta vung hông từ bên này sang bên kia, như muốn chống cự nhưng lại kẹp chặt tay Hoàng Ao.

Hoàng Áo búng nhẹ hơn chục lần mới đưa ngón tay vào, nhẹ nhàng ấn vào, cảm nhận được bên trong ấm áp, căng cứng và mềm mại. Tuy nhiên, chỉ sau vài cú nhấp chuột, Hoàng Ao đã rút tay ra, đặt trước miệng Trần Bình và thở nhẹ vào tai cô, "Con khốn nhỏ, liếm nó cho tôi."

Trần Băng nhìn ngón tay hơi có mùi hôi trước mặt, khẽ cau mày, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân không tốt, lại là băng nô." Nhưng hắn vẫn cố chịu đựng một tia chán ghét, mở miệng nhận lấy.

Sau khi cẩn thận liếm qua lại ngón tay, Trần Băng nhổ ngón tay ra, xoay người rúc vào người Hoàng Áo, dùng tay phải vẽ vòng tròn trên ngực hắn, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân xấu xa, tiếp theo ngài định cho tôi quan hệ qua đường hậu môn à?"

Hoàng Áo nâng cằm Trần Băng, cười tà ác nói: “Chúc mừng ngươi đoán được, Hoàn Thường thưởng cho ngươi thêm 100ml thì sao?”

Nghe vậy, Trần Băng nhẹ nện một cái vào ngực Hoàng Áo, xoay người nằm xuống đất, nâng mông lên, hai tay dang rộng mông, để lộ hậu môn thanh tú, nịnh nọt nói: “Xem chủ tử nói gì, thi thể băng nô thuộc về chủ nhân, chính chủ nhân mới là người quyết định cuối cùng hắn muốn xâm nhập vào băng nô đến mức nào. Nhưng đây là lần đầu tiên sau lưng băng nô, hi vọng chủ nhân sẽ ra tay thương xót.”

Hoàng Áo nghe vậy, vỗ mông Trần Băng thở dài: "Thật là chó ngoan, ngươi ở đây chờ ta đi lấy đồ."

Một lúc sau, Hoàng Ao quay lại với sợi dây gai dầu, một ống tiêm lớn, nước ruột đặc biệt, nút hậu môn và những thứ tương tự. 

Tôi nhìn thấy anh ta dẫn Trần Băng vào một phòng tắm riêng ở một bên, sau đó để Trần Băng nằm ngửa, hai chân dang rộng, cong sang hai bên, dùng tay ôm chân. 

Sau khi Trần Bình vào tư thế, Hoàng Ao dùng dây thừng buộc cổ tay và mắt cá chân của Trần Bình lại với nhau, sau đó dùng một miếng đệm mềm nâng mông và đầu của Trần Bình lên, để Trần Bình có thể nhìn rõ Hoàng Ao đã thụt cho cô như thế nào. 

Tôi nhìn thấy Hoàng Ao nhặt một ống tiêm 300ml và đổ trực tiếp dịch ruột vào thùng. Vì Trần Bình lần đầu tiên được truyền dịch ruột nên Hoàng Ao không sử dụng bất kỳ chất lỏng gây kích ứng nào. Anh ta chỉ thêm nước muối và thuốc kích thích tình dục đặc biệt của bác sĩ ma vào glycerin để tăng độ nhạy cảm và khoái cảm cho hậu môn. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Trần Băng xuất huyết âm đạo. Nhìn thấy Hoàng Áo đã đổ đầy 300ml, cô cảm thấy hơi lo lắng và sợ hãi, nhưng ham muốn khổ dâm của bản thân lại khiến cô rất mong chờ. 

Sau khi Hoàng Ao đã no, anh ta chế nhạo và nhét vòi vào mông Trần Bình, rồi từ từ đẩy ống tiêm. 

Trần Băng nhìn chất lỏng trong ống tiêm dần dần biến mất, cảm nhận được dịch ruột lạnh lẽo từ cửa sau tiến vào ruột mình. Trong lòng anh nảy sinh một cảm giác chinh phục, nước bắt đầu chảy ra từ âm đạo. 

Nhưng theo nước ruột dần dần được bơm vào, bụng Trần Băng bắt đầu cồn cào, tiếng "Gulu...Gulu..." không bao giờ dừng lại. Cơn đau dữ dội khiến cơ thể thanh tú của Trần Băng khẽ run lên, trên chóp mũi xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Sau khi Hoàng Ao đổ 300ml vào, anh ta rút ống tiêm ra nhưng không cắm nút hậu môn cho Trần Bình. Hắn muốn xem Trần Băng có thể chịu đựng được bao lâu. 

Mặc dù lúc này Trần Băng bụng đau đớn không chịu nổi, nhưng hiển nhiên hắn vẫn còn chút sức lực. Hậu môn hồng hào của anh bị ép chặt vào nhau, không một chút dịch ruột nào rỉ ra ngoài. 

Hoàng Ao rất vui khi thấy Trần Bình có khả năng chịu đựng âm đạo rất cao. Xem ra sau này hắn có thể chuyên tâm rèn luyện hậu môn của Trần Băng. 

Hoàng Áo đang suy nghĩ trong lòng, bơm thêm 300ml chất lỏng vào tay. Trần Băng nhìn thấy liền cầu xin tha thứ: "Sư phụ, không được, ta muốn đi vệ sinh, không thể uống nữa."

Khi Huang Ao nhìn thấy Trần Bình đang cầu xin sự thương xót nhưng không hề né tránh, anh biết rằng Trần Bình cũng đang mong đợi anh sẽ cho cô nhiều hơn. Bạn biết đấy, Hoàng Ao chỉ trói tay chân của Trần Bình chứ không hề sửa chữa cơ thể anh ta. Nếu như Trần Băng thật sự không muốn tiếp tục uống rượu, hắn nhất định sẽ run rẩy. 

Hoàng Áo vươn tay vỗ mạnh vào mông to của Trần Băng, khiến mông hắn nổi lên gợn sóng, hét lớn: "Đừng hét!" Trần Băng nghe xong liền ngoan ngoãn im lặng, ngoan ngoãn nhận mũi tiêm thứ hai. 

Sau khi Hoàng Ao đẩy xong lần thứ hai, anh hài lòng vỗ mông Trần Bình và ngưỡng mộ sự bối rối của người mẹ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Anh nhìn thấy lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú của Trần Băng đang khép chặt, lớp mỡ trên mông cô khẽ run lên, bụng dưới lộ ra rõ ràng. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, mắt nhắm nghiền, răng nghiến chặt và mũi liên tục phát ra những tiếng vo ve không rõ nguyên nhân. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được nữa.

Nhưng Hoàng Ao không có ý định để cô đi. Anh chỉ đợi Trần Băng bình tĩnh lại một lúc, sau đó lặng lẽ bơm thêm 300ml, nhét vào lỗ đít cô, Trần Băng nhắm mắt chịu đựng. 

Mãi cho đến khi vòi lạnh được đưa vào mông Trần Băng, người mẹ trưởng thành xinh đẹp đáng thương mới phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng, toàn thân run rẩy như một cái sàng, cầu xin Hoàng Áo, "Sư phụ... làm ơn... không, không... không... bụng con đau quá... con không chịu nổi... làm ơn... ...con thật sự cầu xin con..." Hoàng Áo lúc này làm sao có thể ngừng hưng phấn, vừa nhét ống thứ ba vào, vừa an ủi: "Haha, Bingnu, con chưa biết con? Con càng đau đớn hơn? bây giờ, sau này bạn sẽ càng hạnh phúc hơn, và tôi không biết bạn sẽ cảm ơn tôi như thế nào."

Sau khi Hoàng Ao uống hết ống thứ ba và rút ống tiêm ra, anh ta nhanh chóng nhét cái phích cắm vào hậu môn của Trần Bình. Hắn cũng sợ nếu như Trần Băng thật sự không nhịn được phun ra, như vậy hắn huấn luyện cũng uổng công.

Hoàng Ao đẩy chiếc phích cắm hậu môn dài 5 cm vào hậu môn của Trần Bình, chỉ để lại một chiếc vòng cao su và một chiếc vòng kéo chặn hậu môn. Lúc này, cặp mông trắng nõn mềm mại của Trần Băng đã bị một cái nút hậu môn màu đen kẹp chặt. Cộng với đôi chân xinh đẹp mang tất trắng hai bên thì vô cùng dâm đãng!

Nhưng Trần Băng đã phải chịu đựng rất nhiều. Toàn thân anh run rẩy dữ dội và mồ hôi không ngừng chảy. Trông anh như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"A... a... chủ nhân... hảo chủ nhân... để... để Bingnula... ra... a... ta thật sự... không chịu nổi nữa... ugh... bụng ta đau quá... ugh... mông... sắp nứt ra... ồ... làm ơn... làm ơn... chủ nhân... à..." Việc Trần Băng không ngừng cầu xin lòng thương xót cũng khiến Hoàng Ao cảm thấy không thể chịu nổi. Anh cho rằng đây là lần đầu tiên Hoàn Thường làm việc này nên đã cởi dây gai trên tay và chân cô.

Hoàng Ao nắm lấy mái tóc dài của Trần Bình và đưa cô vào nhà vệ sinh. "Hãy quay mặt vào trong và ngồi xổm trong bồn cầu!" Trần Băng ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. Hoàng Áo đứng xa xa, đưa tay nắm lấy chiếc nhẫn, kéo mạnh.

Hoa cúc hồng của Trần Băng tựa như nở hoa trong nháy mắt, “bụp” một tiếng, một dòng phân màu vàng phun ra như lở đất, bắn tung tóe vào bồn cầu. 

Nhưng Trần Băng che mặt như đang che lỗ tai, hét lớn: "A, đừng nhìn, đừng nhìn, chủ nhân, xin đừng nhìn..."

Hồi lâu, Trần Băng rốt cuộc phun trào xong, cái lỗ đít sạch sẽ hồng nhuận co lại như cái miệng nhỏ phun ra nước.

Hoàng Ao hạ cô xuống, Trần Bình ngã xuống đất. Rõ ràng là anh ấy vẫn chưa hồi phục. Khi nhìn thấy điều này, Hoàng Ao trực tiếp bế Trần Bình lên và ném cô lên giường.

Trần Băng ngơ ngác một lúc mới tỉnh lại. Anh ấy dường như hiểu được tình hình hiện tại. Anh quyến rũ liếc nhìn Hoàng Ao bên cạnh, đứng dậy nằm trên giường. Anh dùng tay xòe mông ra, để lộ một bông hoa cúc nhỏ màu hồng có những giọt nước trong suốt treo trên đó. Hắn nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, xin thương xót băng nô."

Hoàng Ao rất thích kiến ​​thức của Trần Bình. Con cặc to 20cm của anh ấn vào hậu môn Trần Băng, "Em chuẩn bị xong chưa? Vậy anh vào nhé."

Trần Bình hơi rùng mình khi con cặc to lớn của Hoàng Ao áp vào lỗ đít của anh. Anh ta không thể tưởng tượng được rằng một con cặc to lớn như vậy sẽ vỡ tung khi anh ta nhét nó vào lỗ đít chật hẹp của mình. Cảm giác sợ hãi và hưng phấn quét qua cơ thể anh, nhưng anh vẫn nói: "Nô lệ băng đã sẵn sàng. Chủ nhân, xin hãy đụ cái lỗ đít dâm đãng của Bingslave."

Hoàng Áo hít sâu một hơi, cúi người xuống, hô lớn: "Đại Vệ Thiên Long!" Con cặc to lớn hung hăng đưa vào hậu môn mỏng manh của Trần Băng. 

Cái lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của Trần Bình bất ngờ bị con cặc to bất ngờ của Hoàng Ao tấn công, cơn đau xé nát khiến cô hét lên như điên: "A...đau chết tôi...Sư phụ, xin hãy tha cho tôi...đau quá...Lỗ đít của Bing Slave bị nứt rồi..." ...À...nó nứt rồi...Sư phụ, tha mạng...xin hãy tha cho nô lệ băng...đau quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa...lỗ đít của tôi không hoạt động...sưng quá và đau quá...Sư phụ, làm ơn đừng cử động...lỗ đít của tôi đau quá...làm ơn đừng cử động...wuwu..."

Nhìn thấy Trần Bình đang khóc vì đau, Hoàng Ao vội vàng ngừng đẩy, một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Trần Bình, nhào nặn trong tay, tay kia xoa bóp âm đạo của Trần Bình để đánh lạc hướng cô và giảm bớt cơn đau.

Một lúc sau, Trần Băng dần dần thích ứng với cơn đau trong lỗ đít, cảm thấy một loại khoái cảm khác thường. Hắn bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, kích động, nhẹ nhàng vặn vẹo mông: "Sư phụ... lỗ đít của ngươi... lỗ đít của ngươi không còn đau nữa, ngươi... ngươi động đi!"

Hoàng Ao bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng, và tiếp tục dùng tay chơi đùa với bộ ngực của Trần Bình. Trần Bình nhanh chóng mất đi sự đau đớn trong lỗ đít. Niềm vui tình dục tàn bạo khổng lồ ập vào cơ thể Trần Bình. Bà mẹ xinh đẹp thành thục lần đầu nếm thử liền không biết xấu hổ vặn vẹo mông: "Ừm... Chủ nhân... ngài có thể đụ mạnh hơn nữa... Lỗ đít của Bing Slave đã thoải mái rồi... Địt mạnh đi... Tôi không muốn lỗ đít của Bing Slave..."

Sau đó, Hoàng Ao dùng cả hai tay nắm lấy mông của Trần Bình và đụ cô thật mạnh, thỉnh thoảng vỗ vào mông cô và nói: "Này, đồ dâm đãng, bị đụ vào lỗ đít của cô có sướng không? Hãy gọi tôi lớn tiếng! Cô đang nóng nảy, tôi muốn nghe tiếng hét của cô!"

Mà Trần Băng quả nhiên bị khoái cảm vừa đau đớn vừa sảng khoái chinh phục. Anh ta trợn mắt và bắt đầu rên rỉ: "Thật thoải mái... thật thoải mái khi đụ lỗ đít... thật tốt... đau quá... rẻ quá... đụ tôi thật mạnh với con cặc to... đụ tôi chết đi... Lỗ đít của nô lệ băng chỉ để cho chủ nhân đụ... cứng... Tôi không muốn lỗ đít của nô lệ băng... Từ giờ trở đi, nô lệ băng sẽ là của chủ nhân... bao cao su... gâu... gâu... nô lệ băng là một con khốn... nô lệ băng." chết... gâu gâu..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Trần Bình khiến Hoàng Ao càng thêm hưng phấn, phần thân dưới của anh ta di chuyển càng lúc càng mạnh.

Tiếng “Pah! Phả!" Bụng cùng mông không ngừng va chạm, Trần Băng tiếng kêu càng ngày càng lớn, cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ chói tai lên tới đỉnh điểm.

Hoàng Ao cũng cảm thấy lỗ đít của mình bị siết chặt hơn khi đạt cực khoái. Con cặc của anh siết chặt và tinh dịch đặc, nóng hổi được phóng vào hậu môn của Trần Bình.

Sau khi Trần Băng đạt cao trào, anh ngã xuống giường. Toàn thân anh đỏ bừng và thỉnh thoảng co giật. Rõ ràng cảm giác cực khoái vừa rồi quá mãnh liệt.

Hoàng Ao ngồi cạnh Trần Bình với con cặc nửa mềm cương cứng của anh, túm tóc cô và đưa con cặc của anh vào miệng cô.

Trần Băng yếu ớt trợn mắt nhìn Hoàng Áo, nhưng không nói gì. Cô mở miệng đưa con cặc vào. Cô không quan tâm rằng con cặc đã được lấy ra khỏi hậu môn của cô ngay sau khi xuất tinh và bắt đầu làm sạch Hoàng Ao.

Hoàng Áo hài lòng vuốt ve Trần Băng đầu, vuốt tóc nàng như mèo vuốt chó, nói: "Ừ, đây là lần đầu tiên. Tôi rất hài lòng. Từ nay về sau phải làm một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối. Hãy sẵn sàng để tôi nuông chiều hậu môn của bạn bất cứ lúc nào và bạn phải chủ động dọn dẹp cho tôi sau khi làm xong. Bạn có hiểu không?"

Với con gà trống trong miệng, Trần Bình chỉ có thể phát ra vài câu mơ hồ "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã xong việc."

Sau khi Trần Băng dọn dẹp xong, Hoàng Áo lấy một cái đuôi có đuôi, nhét thuốc kích dục đặc biệt của bác sĩ ma vào đó rồi nhét vào lỗ đít của Trần Băng.

“Nhiệm vụ của cậu trong thời gian này là đeo nó để rèn luyện cơ hậu môn để cái đuôi có thể tự vẫy, hiểu không?” 

"Ừ." Trần Băng đưa tay sờ sờ cái đuôi sau mông. Mặt nó đỏ bừng vì xấu hổ nhưng nó vẫn cố gắng kẹp chặt hậu môn và vận động các cơ xem có thể lắc đuôi được không.

Bằng cách này, Trần Bình đã sống dưới háng Hoàng Ao như một nô lệ tình dục trong hai ngày qua. Hoàng Ao không ngừng hạ nhục và huấn luyện người mẹ trưởng thành xinh đẹp này một cách tàn nhẫn, Trần Bình cũng hết lần này đến lần khác cảm nhận được khoái cảm vượt quá giới hạn thể chất.

Điều không thể nói là tính nô lệ của Trần Bình quả thực rất cao. Cô chấp nhận sự thật rằng mình đã sớm trở thành nô lệ tình dục của Hoàng Ao và cho phép Hoàng Ao kiểm soát cơ thể mình.

Vào buổi tối cuối tuần, Trần Bình, người chỉ mặc một đôi tất sọc ren màu đỏ, một đôi giày cao gót màu đỏ, vòng cổ chó quanh cổ và một cái đuôi chó nhét vào hậu môn, đang nằm trên đất liếm "thức ăn cho chó" đặc biệt của Hoàng Ao trong bát chó trước mặt, trong khi Hoàng Ao đang ngồi trên ghế sofa, hai chân duỗi thẳng trên eo Trần Bình.

Hoàng Áo giơ chân đánh Trần Băng, nói: "Bing Nô, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Trần Băng không ngẩng đầu lên, tiếp tục liếm miếng thức ăn cho chó trước mặt, mơ hồ nói: "Sư phụ, xin chỉ thị cho con."

Hoàng Ao Tuỳ đi thẳng vào vấn đề và nói: “Tôi sẽ không giấu giếm anh. Để làm trọn bộ cho một buổi diễn, tôi còn gửi một bản sao video cho Giang Hồng Anh và tống tiền cô ấy 1 triệu. Sau đó, Giang Hồng Anh giao việc này cho con trai ông Trương Tiểu Minh, và Trương Tiểu Minh lại đến gặp tôi. Sau khi bàn bạc, vốn định lập kế hoạch để Trương Hiểu Minh vô tình rơi xuống sông chết. Nhưng mà, hai ngày nay ngươi đã ngoan ngoãn như vậy, quên đi, để hắn sống, để cho hắn xem ngươi làm tình trên háng ta cho hắn như thế nào, haha..."

Khi Chen Bing nghe tin Hoàng Ao đang lên kế hoạch giết con trai mình, trong lòng anh run rẩy và cân nhắc xem mình nên chống cự hay chỉ tuân theo. Nhưng khi Hoàng Áo nói câu tiếp theo, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, quay người lại nặng nề quỳ lạy Hoàng Áo, cung kính nói: "Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ." Về việc để con trai mình ra đi. Nhìn hắn đang vui vẻ dưới háng Hoàng Áo, Trần Băng trong lòng có cảm xúc rất phức tạp. Anh biết rằng đây chỉ là cách Hoàng Ao huấn luyện anh; nhưng anh ấy thực sự muốn Trương Tiểu Minh xem anh ấy đã trả bao nhiêu cho mình; Nếu không có cậu con trai này, liệu cậu có trở thành nô lệ tình dục cho một đứa trẻ tuổi teen không?

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Trần Băng đều cảm thấy oán hận Trương Hiểu Minh, mặc dù anh ta là con trai mình; nhưng đồng thời, Trần Bình cũng có chút may mắn. Nếu không có những điều này, cô sẽ không được hưởng hạnh phúc trên thế giới hiện tại. 

Hoàng Áo ngồi thẳng dậy, vỗ vỗ mặt Trần Băng, "Được rồi, tối nay tôi phải đi chơi với Trương Hiểu Minh. Anh không cần lo lắng. Tôi đã nói sẽ không làm hại anh ấy nếu để anh ấy đi. Còn anh, anh cũng quay về đi. Dù sao thì thứ hai ngày mai anh cũng phải đi làm, nhưng khi tôi cần thì phải trực. Nếu không, tôi nghĩ đồng nghiệp của anh sẽ không ngại chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của y tá trưởng chúng tôi."

Khi Trần Băng nghe được Hoàng Áo thả mình ra, cô không khỏi có chút thất vọng và tiếc nuối. Nhưng suy cho cùng cô vẫn có cuộc sống bình thường nên điều chỉnh tâm trạng, nịnh nọt nói: “Sư phụ thật tệ, thân thể của Băng Nô thuộc về chủ nhân, nếu chủ nhân muốn sử dụng, Băng Nô dù có bận đến đâu cũng phải gửi cho ngươi không ngừng nghỉ, đúng không?”

Hoàng Áo nghe xong liền chế nhạo, mặc quần áo bước ra ngoài. 

Trầm mặc một lúc, Trần Băng đứng dậy cởi vòng cổ cho chó, rút ​​nút hậu môn, cởi tất và giày cao gót. Sau khi phân loại chúng, cô đi đến phòng thay đồ ở tầng trệt và đặt nó vào một chiếc tủ có khắc tinh thể băng. Cô đã khắc nó ngày hôm qua, nhưng cô không có thời gian để bổ sung vào tủ quần áo. Bây giờ cô ấy đặt nó trong đó cùng với bộ quần áo cô ấy mặc khi được huấn luyện trước đây, như một món quà lưu niệm. 

Nửa giờ sau khi Hoàng Ao rời đi, Trần Bình thay quần áo bình thường và trở về nhà sau khi đo từng bước những nơi anh đã ở trong hai ngày qua. 

Hoàng Ao đã gặp Trương Tiểu Minh vào lúc này. Hai người lái xe đến địa điểm giao dịch, gặp nhau, giao dịch rồi rời đi. Mọi chuyện diễn ra đúng như những gì Hoàng Ao đã lên kế hoạch cho Trương Tiểu Minh nhưng GPS đã dừng giữa chừng. 

Thật là một trò đùa. Hoàng Ao làm sao có thể không nói với cấp dưới của mình rằng có GPS trong hộp khóa? 

Thấy GPS không di chuyển, Trương Tiểu Minh lái xe Hoàng Ao đi kiểm tra, cuối cùng tìm được hộp mật khẩu và thiết bị định vị bên trong bãi cỏ ven đường. Hoàng Ao đạo đức giả an ủi Trương Tiểu Minh: "Anh Xiaoming, khi chia chiến lợi phẩm chắc chắn họ đã tìm thấy thiết bị định vị, và họ đã ném chiếc hộp đi cùng với nó. Than ôi, đây là sai lầm của tôi. Tôi nghĩ rằng họ sẽ chia chiến lợi phẩm sau khi an toàn, nhưng tôi không ngờ họ lại nóng nảy như vậy."

Trương Hiểu Minh trong lòng không vui, nhưng vẫn nhịn được nói: “Không sao đâu, chỉ là 1 triệu thôi, cũng không phải chuyện gì to tát, đi thôi, ca ca của ta sẽ vui vẻ đưa ngươi đi.”

Hoàng Ao nói dối rằng anh có việc phải làm ở nhà và từ chối lời mời của Trương Tiểu Minh. Chỉ cần có được khoảng thời gian này, có lẽ anh ấy cũng nên quay lại và hạnh phúc cùng Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân. 

Trương Hiểu Minh thấy Hoàng Áo rời đi, cũng không ép hắn ở lại. Hắn một mình lái xe tới Thiên Vũ Cung, chuẩn bị xả giận, ngày mai đi Khương Hồng Anh đòi công. 

Trần Băng lúc này cũng trở về nhà, cuộn tròn trên ghế sa lon, bộ phim truyền hình yêu thích của cô đang chiếu trên TV, nhưng cô không có ý định xem vào lúc này. Cô là người duy nhất trong căn phòng rộng lớn, chồng và các con cô cũng không có nhà. Làm sao cô có thể cô đơn đến vậy? 

Nghĩ tới Trương Hiểu Minh, Trần Băng có chút lo lắng. Suy cho cùng thì nó vẫn là con trai ông. Mặc dù chủ nhân đã nói sẽ thả hắn đi, nhưng nếu hắn lại xúc phạm chủ nhân một lần nữa thì phải làm sao? 

Và đã gần 10 giờ, không có tin tức gì cả, tim tôi lại thắt lại. 

Suy nghĩ một chút, Trần Băng vẫn gọi điện cho Trương Hiểu Minh, nhưng vừa kết nối cuộc gọi, cô đã có thể nghe thấy tiếng nhạc ầm ĩ và tiếng cười của Anh Anh Yến Yến ở bên kia. Bà biết con trai mình lại lảng vảng ở bên ngoài, có chút oán hận hỏi: “Tối nay con có về không?” Lúc này, đang vui vẻ Trương Hiểu Minh không nghe thấy Trần Băng thay đổi giọng điệu, vui vẻ đáp: "Mẹ ơi, tối nay con không về, con đang ở bên ngoài chơi với bạn bè." Sau đó, cô cúp điện thoại. 

Trần Băng ôm điện thoại đã cúp máy, lòng càng thêm oán hận. Trương Tiểu Minh là một kẻ vô tâm như vậy. Anh ấy có thực sự là con trai của anh ấy không? 

Anh không hề cảm thấy tiếc cho bản thân mình chút nào, thậm chí anh còn không thể nghe thấy giọng nói của anh. Không giống như sư phụ Hoàng Áo, hắn có thể hiểu được mọi ánh mắt của hắn. 

Nghĩ đến Hoàng Áo, Trần Băng lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. Người bạn mà con trai ông vừa nhắc đến có phải là chủ nhân không? 

Chẳng lẽ chủ nhân cũng ở bên ngoài tìm hoa liễu sao? 

Trần Băng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng bấm vào điện thoại của Hoàng Áo. Lần này khi cuộc gọi được kết nối, hai người phụ nữ Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân kêu lên đau đớn và phấn khích, theo sau là tiếng thở dốc nặng nề của Hoàng Ao. 

Dục vọng của Trần Băng lập tức bị khơi dậy, nhớ lại cảm giác hưng phấn và hưng phấn khi được huấn luyện. Hoàng Áo còn chưa kịp mở miệng, Trần Băng đã nói một cách trìu mến và ai oán: "Sư phụ, Băng Nô nhớ ngươi."

Hoàng Ao nghe thấy cảm xúc ẩn chứa trong lời nói của Trần Bình, nhẹ nhàng nói: "Ngủ ngon, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai anh phải đi làm. Anh nhớ em có thể xem video, em đã gửi vào hộp thư của anh rồi. Buổi sáng và buổi tối đừng quên làm bài tập về nhà. Khi nào anh sẽ tìm thấy em."

"Ừ, Chủ nhân, Nô lệ băng biết cách làm. Nô lệ băng phải làm bài tập về nhà một cách kiên định mỗi ngày. Nô lệ băng cũng phải thực hiện hàng trăm bài tập nâng cơ mỗi ngày để rèn luyện cơ bắp, để lần sau phục vụ chủ nhân học cách vẫy đuôi, gâu..." Đối mặt với sự dịu dàng của Hoàng Áo, Trần Băng cũng nhẹ nhàng đáp lại, giống như hai người yêu nhau tâm sự với nhau, nhưng nội dung lại dâm đãng như vậy. 

Trần Bình và Hoàng Ao trò chuyện thêm vài lời trước khi cúp điện thoại. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Trần Băng thở dài. Cô sợ rằng cô sẽ khó quay lại cuộc sống bình thường. Hoàng Ao mới tập nói cho cô được một lúc, nhưng toàn thân cô đã bắt đầu nóng lên và âm hộ ướt át. Vị sư phụ này sợ nàng sẽ rên rỉ suốt đời. 

Trần Băng chỉ đơn giản dùng một tay xoa xoa ngực, tay kia chạm vào huyệt đạo, bắt đầu thủ dâm. Cô nhắm mắt nhớ lại cảnh Hoàng Áo huấn luyện cô nhưng cô vẫn không đạt đến cao trào. 

Trần Băng lại thở dài, nhìn bàn tay đầy tinh dịch của mình, nói rằng cô sẽ không bao giờ quay lại. Niềm vui do thủ dâm mang lại còn tệ hơn nhiều so với niềm vui mà Hoàng Ao có được khi huấn luyện cô. Nếu không nhớ lại cảnh huấn luyện đó, có lẽ cô đã không hề cảm nhận được điều đó. 

Lúc này, Trần Băng vô cùng thất lạc. Cô hiểu rằng thủ dâm hay thậm chí là quan hệ tình dục thông thường không còn có thể thỏa mãn ham muốn khổ dâm bất thường của cô. Cô ước gì được quỳ trước mặt Hoàng Ao vào lúc này để để Hoàng Ao lăng mạ, tàn phá, khống chế cô và chinh phục thể xác và tâm hồn cô. 

Trần Băng tuyệt vọng đi vào phòng ngủ. Khi nhìn thấy chiếc máy tính cạnh giường, anh chợt nhớ ra Hoàng Áo đã nói với anh rằng anh đã gửi email, liền vội vàng chờ đợi bật lên. 

Sau khi mở điện thoại, Trần Băng nóng lòng muốn mở hộp thư ra, nhưng lại là Hoàng Áo gửi đoạn video quá trình huấn luyện của mình. Trần Băng nhanh chóng đeo tai nghe vào, xem đoạn video mình bị Hoàng Áo hành hạ, làm nhục, trong lòng chợt hưng phấn. , những ngón tay vô tình vươn tới âm đạo, bắt đầu từ từ đẩy vào, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. Một lúc lâu sau, kèm theo một tiếng kêu lớn: "A... a... Sư phụ... ta tới đây..." Trần Băng cuối cùng cũng xuất tinh.

Trần Băng nhớ lại cảm giác vừa rồi. Mặc dù không tốt bằng khi đích thân huấn luyện Hoàng Áo nhưng cuối cùng anh cũng đạt cực khoái. Dần dần, Trần Băng chìm vào giấc ngủ trong suy nghĩ hoang dã. 

Sáng hôm sau, Trần Băng mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là một căn phòng trống trải và một chiếc giường lạnh lẽo. Xung quanh anh không còn cơ thể ấm áp và cường tráng của Hoàng Ao nữa, cũng không còn món cháo nào Hoàng Ao đã đặc biệt nấu cho mình khi anh dậy sớm. 

Trần Băng Cường trấn tĩnh lại, âm thầm khích lệ bản thân: Cho dù sư phụ không ở bên cạnh, cũng không được quên bài tập về nhà! Thế là tôi vào bếp nấu cháo cho bữa sáng, rồi lục nhà tìm dụng cụ vệ sinh đường ruột. 

Nhờ Trần Băng làm y tá trưởng nên anh ấy thường giữ một số vật tư y tế ở nhà. Trần Bình rất nhanh đã tìm được một ống tiêm 50ml và nước muối 500ml.

Trần Băng suy nghĩ một lát. Hoàng Ao đã uống 900ml khi huấn luyện anh ấy nhưng anh ấy không thể nhịn được. Anh ấy phải sử dụng một chiếc phích cắm mông mà bây giờ anh ấy không thể tìm thấy ở nhà. 

Còn nếu uống 600ml thì vừa phải. Bạn có thể cảm thấy rất đau nhưng bạn có thể nhịn được và bạn có thể nhịn được mà không cần dùng nút bấm ở mông. 

Vì vậy Trần Băng lại tìm thêm 100ml sữa, pha với nước muối rồi mang vào phòng tắm. 

Sau đó, giống như khi cô đang được huấn luyện, Trần Bình ngồi xổm trong phòng tắm, chỉ mặc một đôi tất và giày cao gót, với một chiếc gương đặt dưới mông để cô có thể dễ dàng đưa ống tiêm vào hậu môn. 

Trần Băng lấy ra 50ml dịch ruột nhét vào lỗ hậu môn của mình. Khi anh định đẩy nó ra, anh lại cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. Anh ta đứng dậy với ống tiêm trên tay và đi lấy điện thoại di động. 

Tôi nhìn thấy Trần Băng mở điện thoại di động quay phim, hướng camera về phía mình, mặt xấu hổ nói: "Chào buổi sáng chủ nhân, Băng nô sẽ bắt đầu học buổi sáng." Sau đó, anh ép vào 50ml nước ruột. 

Trần Băng không khỏi khịt mũi khi dịch ruột lạnh lẽo tiến vào ruột, nhưng không chút do dự, Trần Băng xoay người, liên tiếp đẩy thêm năm ống vào. 

Lúc này, bụng Trần Băng bắt đầu cồn cào, trên thái dương và chóp mũi xuất hiện những hạt mồ hôi, Cherry bắt đầu thở hổn hển. 

Trần Băng sợ mình không chịu nổi nữa nên một hơi đẩy toàn bộ dịch ruột còn sót lại vào trong. Lúc này Trần Băng đau đớn nằm trên mặt đất, toàn thân đều là mồ hôi, trên chân tất cũng đã ướt đẫm. 

Trần Băng khẽ run lên, ôm chặt hậu môn. Mặc dù không ở trước mặt Hoàng Áo, nhưng hắn vẫn nói trước ống kính: "A... Chủ nhân... đau quá... bụng ta chướng căng đau quá... Chủ nhân... Băng Nô chịu không nổi nữa..."

Trần Băng mặc dù nói không nhịn được, nhưng vẫn không ngừng nghiến răng nhắm mắt lại, nhịn xuống muốn đi tiểu. 

Mãi đến mười phút, Trần Băng mới mở miệng: "A... Chủ nhân... 10 phút đã trôi qua... Chủ nhân, xin cho phép... băng nô bài tiết..." Nói xong, hắn ngồi xổm trên bồn cầu như khi huấn luyện trước, tay phải giơ điện thoại di động lên, quay phim từ trên xuống dưới, "A... Chủ nhân... đây, đây... nô lệ băng sắp phun nước..." Nói xong, cảnh tượng Hoàng Hà rơi xuống trời suốt chín ngày được dàn dựng trong đó. phía trước máy ảnh. 

Trần Băng đi tiểu xong, ngồi xổm trên mặt đất một lúc, sau đó lại quỳ xuống đất, đối camera nói: "Sư phụ, băng nô dâm dục hèn hạ đã học xong buổi sáng. Xin chào ngài một lần nữa." Nói xong, anh tắt máy quay, chỉ đi tắm, thay quần áo, uống một bát cháo rồi đi làm. 

Cùng lúc đó, Trương Hiểu Minh cũng bò ra khỏi giường khách sạn, đẩy cô gái bên cạnh ra, thầm thở dài trước sức mạnh của Đằng Long bí đan, định dành chút thời gian để lấy một ít từ lão Trung y, nhưng bây giờ đã là lúc chuẩn bị đi làm. 

Buổi tối, sau một ngày làm việc bận rộn, Trương Hiểu Minh đang lái xe đến nhà một vị bác sĩ đông y cũ thì điện thoại di động đột nhiên hiện lên trong đầu anh. 

Trương Hiểu Minh nhìn thoáng qua thì phát hiện ra đó là dì hai của mình. Anh nhanh chóng bắt máy: “Cô hai, tôi đang định báo cáo với cô về kẻ tống tiền tối qua.” Nhưng anh nghe thấy một cuộc gọi lạnh lùng từ phía bên kia. Giọng nói đó nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ đợi bạn ở nhà. Đừng dừng lại." Trương Hiểu Minh vừa nghe thấy giọng điệu này liền biết có chuyện không ổn, vì thế bình tĩnh nói: "Không được, dì hai, con tới ngay, con tới ngay."

Trương Tiểu Minh vẻ mặt nham hiểm sau khi cúp điện thoại. Anh không biết Giang Hồng Anh đã phát hiện ra điều gì, nhưng dù sao đó cũng là một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Trong miệng hắn lẩm bẩm điều gì đó: “Chuyện này, dì, dì không thể trách cháu được. Chính dì muốn giết cháu.” Sau đó, anh nhấn ga và phóng nhanh về phía phòng khám bác sĩ đông y cũ. 

Giang Hồng Anh ở nhà cực kỳ tức giận. Trường đang trong kỳ nghỉ hè nên cô không phải đi làm. Hôm nay cô đến khách sạn ngày hôm đó và dùng một số kết nối để xác minh. 

Ai có thể ngờ rằng cuối cùng lại là Trương Hiểu Minh tự mình mở cửa, nên suy đoán của doanh nhân càng sai lầm hơn. Trương Tiểu Minh đang hành động ở đây vì chính mình. 

Trong lúc Giang Hồng Anh đang hờn dỗi chờ đợi trong phòng, Trương Hiểu Minh đã tới cửa, lấy ra Đằng Long bí đan và một loại thuốc khác rồi uống.

Tôi vừa nhận được điều này từ bác sĩ y học Trung Quốc cũ. Anh ấy nói rằng khi kết hợp với một loại thuốc kích thích tình dục khác dành cho phụ nữ, nó có thể khiến phụ nữ bị ám ảnh bởi anh ấy. 

Đương nhiên, đây đều là quỷ y lừa gạt, ma y cả đời cũng có thể không nghiên cứu được loại thuốc kỳ lạ đó. 

Trên thực tế, Hoàng Ao đã thỏa thuận từ lâu với ma y là sẽ đưa thuốc kích thích tình dục cho Trương Tiểu Minh khi anh ta yêu cầu. 

Trên thực tế, tác dụng của loại thuốc này mâu thuẫn với thuốc bí mật Tenglong. Một khi dùng đồng thời sẽ gây ra tình trạng không hoạt động tới một tuần, không còn cảm nhận được sự tồn tại của phần dưới cơ thể. 

Hoàng Ao giăng bẫy này vì thấy Trương Tiểu Minh không đủ năng lực và nhất định sẽ dùng thuốc nếu muốn bức ép Giang Hồng Anh. 

Trương Tiểu Minh trở nên tự tin hơn sau khi uống thuốc và bấm chuông. 

Nhìn thấy Trương Hiểu Minh cuối cùng cũng tới, Giang Hồng Anh ở trong cửa không nhịn được tức giận. Cô đóng cửa lại, chỉ vào mũi Trương Hiểu Minh chửi: "Trương Hiểu Minh, đồ súc vật, khốn nạn! Hôm nay tôi đi kiểm tra. Rõ ràng ngày đó là ngươi mở phòng. Đồ khốn nạn, súc sinh. Đình Đình là em gái của ngươi. Hãy suy nghĩ xem ngươi đã làm gì!" Sau đó, Giang Hồng Anh tức giận tát Trương Tiểu Minh một cái. 

Trương Hiểu Minh bị tát vào bên trái mặt, hai mắt trừng lớn tức giận, hét lên: "Tao đã bảo rồi, tao làm vậy là để cứu lấy mùi dâm dục của Đình Đình Thái!"

Nhìn thấy Trương Hiểu Minh còn đang lảng vảng, Giang Hồng Anh đã tát vào má phải của hắn trước khi hắn nói xong: "Đồ súc vật, sao ngươi dám ngụy biện với ta ở đây."

Trương Hiểu Minh bị tát hai cái, không thể đè nén lửa giận trong lòng. Hơn nữa hôm nay hắn tới đây để cưỡng hiếp Giang Hồng Anh nên đã tát lại một cái. 

Giang Hồng Anh che khuôn mặt bị tát của mình với vẻ mặt không thể tin được. Cô chợt tức giận hét lên: "Thú vật này, cậu còn dám đánh tôi. Để xem hôm nay tôi có đánh chết cậu không, súc sinh." Cơ thể cô bắt đầu chiến đấu với Trương Tiểu Minh như một con chuột chù. 

Hoàng Ao, người đang theo dõi tình hình thời gian thực trong xe ở tầng dưới cũng bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh không ngờ rằng Giang Hồng Anh, người thường làm tấm gương cho người khác, lại có một mặt đanh đá như vậy. 

Về việc cài đặt giám sát như thế nào, tất nhiên còn phụ thuộc vào đại lý nội bộ Trương Đình của chúng tôi. 

Tầng trên, Giang Hồng Anh và Trương Tiểu Minh không ngừng đánh nhau, nhưng Trương Tiểu Minh dù sao cũng là một nam giới trưởng thành, thể lực cường tráng. Một lúc sau, anh ta chiếm được ưu thế và đè bẹp Giang Hồng Anh. Anh nhân cơ hội lấy thuốc kích thích ra, nhét vào miệng Giang Hồng Anh.

Giang Hồng Anh không tự chủ được nuốt nước miếng, tức giận nói: “Tên khốn kiếp này, ngươi cho ta ăn cái gì?”

Nhìn Giang Hồng Anh nuốt thuốc, Trương Hiểu Minh đắc ý cười dâm đãng nói: "Ăn cái gì? Đương nhiên là đồ ăn ngon. Đây là chuyện tốt cho dì, từ một người vợ thuần khiết tử đạo trở thành một con điếm. Nhị thúc của ta mỗi ngày không có ở nhà, ở ngoài nuôi một đám hài tử. Dì, dì ở nhà là góa phụ. Sao hôm nay không để cháu ta hiếu thuận với ngươi."

Giang Hồng Anh nghe được Trương Hiểu Minh lời nói, không biết thực lực từ đâu đến, đột nhiên đẩy Trương Hiểu Minh tới. Cô dùng đôi tay đang làm móng tay gãi gãi mặt Trương Hiểu Minh, hét lên: "Đồ súc sinh, cưỡng hiếp Tingting còn chưa đủ, ngươi còn muốn cưỡng hiếp ta, đồ khốn nạn, ta sẽ cùng ngươi đánh nhau!"

Sau khi Trương Hiểu Minh bị lật đổ, hắn lập tức phản ứng, lại bắt đầu đánh nhau với Giang Hồng Anh, hét lên: "Ta chỉ muốn ngươi. Tại sao ngươi không để ta cảm thấy hạnh phúc thay vì ở nhà làm góa phụ? Ngươi thoải mái và ta cũng thoải mái."

Sự bộc phát của Giang Hồng Anh rốt cuộc chỉ là hồi tưởng, sự phản kháng mãnh liệt khiến máu lưu thông nhanh hơn và thuốc kích thích cũng phát huy tác dụng nhanh hơn. 

Khi thể lực của Giang Hồng Anh dần suy yếu, cộng thêm tác dụng của thuốc kích thích tình dục, sức đề kháng của cô ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô dễ dàng bị Trương Hiểu Minh bắt được, chỉ biết khóc lóc thấp giọng mắng: "Thú vật, súc vật! Trương Hiểu Minh, sao ngươi lại là dã thú như vậy trong Trương gia!"

Thấy mình cuối cùng cũng thành công, Trương Hiểu Minh không khỏi ậm ừ: "Hừ, dã thú? Ngươi sắp khóc cầu xin dã thú mau chóng đụ ngươi, vậy ngươi là ai? Một con khốn?" Nói xong, anh bế Giang Hồng Anh lên, để cô giãy dụa trong vòng tay mình. Anh từng bước đi về phía phòng ngủ, định ném cô lên chiếc giường lớn. 

Nhưng cô không ngờ vào lúc này tác dụng của thuốc đã phát huy tác dụng. Giang Hồng Anh ánh mắt mơ hồ, hai tay ôm lấy Trương Hiểu Minh cổ không buông. Cô lẩm bẩm: “Nóng quá… nóng quá… Em ngứa quá… phía dưới ngứa quá… Em muốn… em muốn… đưa cho em…”

Trương Hiểu Minh cười lạnh nói: "Hừ, dì hai, nhìn ngươi, trước đây ngươi cùng ta giả vờ là một nữ tử trong trắng, nhưng bây giờ ta sợ ngươi còn hơn cả gà ven đường." Nói xong, anh mạnh mẽ đẩy tay Giang Hồng Anh ra, ngạo nghễ ném cô lên giường, bắt đầu cởi thắt lưng cho cô. 

Nhưng vào lúc này, Trương Hiểu Minh cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao phần thân dưới của anh lại không cảm nhận được? 

Họ không biết rằng cuộc chiến vừa rồi của hai người đã đẩy nhanh sự phát triển tác dụng của thuốc trong cơ thể Giang Hồng Anh, đồng thời cũng đẩy nhanh sự xung đột giữa tác dụng của thuốc trong cơ thể cô. 

Trương Hiểu Minh hoảng sợ cởi thắt lưng, kéo quần lót xuống. Khi nhìn thấy phần thân dưới mềm mại của mình, lúc đầu anh mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại cảm thấy lo lắng. 

Rõ ràng tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của mình, tại sao tôi lại không cảm nhận được? 

Hơn nữa, cuộc chiến vừa rồi khá khiêu dâm. Lúc này, quần áo của Giang Hồng Anh đã bị xé rách. Nói một cách logic, cô ấy nên cương cứng. Tại sao cô vẫn mềm yếu như vậy?

Trương Hiểu Minh trong lòng hoảng sợ. Anh đặt tay lên cặc mình và liên tục xoa bóp nhưng chẳng có tiến triển gì cả. Hơn nữa, tay hắn có thể cảm nhận được sự tồn tại của con cặc, nhưng con cặc lại không thể cảm nhận được bàn tay của hắn. 

Trương Hiểu Minh sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Lúc này tâm tình của hắn không có chút nào quyến rũ. Cho dù Giang Hồng Anh liên tục bò lên người anh trên giường, anh cũng đẩy cô ra. 

Trương Hiểu Minh đứng ở bên giường ngơ ngác một hồi, lẩm bẩm nói: "Ta nên làm cái gì, nên làm cái gì, chuyện gì xảy ra, ta sao vậy, đúng rồi, bệnh viện, bệnh viện, đến bệnh viện, bác sĩ nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho ta." Vừa nói, đôi mắt anh như sáng lên, anh vội vàng mặc quần áo, quay người, xuống lầu lái xe, toàn bộ quá trình chỉ trong một nốt nhạc đã hoàn thành. 

Khi Huang Ao nhìn thấy Trương Tiểu Minh lái xe đi, anh biết đã đến lúc anh phải xuất hiện. Anh do dự một lúc mới đi lên lầu và thấy cửa mở. Chắc là Trương Hiểu Minh vội vàng rời đi, không có ý định đóng cửa. 

Hoàng Áo đạo đức giả hét lên: "Giang sư, ta tới gặp ngươi, cửa không đóng nên ta vào."

Sau khi Hoàng Áo đóng cửa lại, anh ta đi thẳng đến phòng ngủ của Giang Hồng Anh, giả vờ hét lên: "Thầy Jiang, thầy đang ở đâu? Thầy Jiang, thầy có sao không? Xin hãy nói cho con biết."

Lúc này, thuốc kích dục đã hành hạ Giang Hồng Anh rất lâu. Ham muốn dâng cao khiến Giang Hồng Anh cởi bỏ quần áo, một tay xoa ngực, tay kia đụ âm hộ của cô và thủ dâm một cách điên cuồng. 

Nhưng xét cho cùng thì cảm giác thủ dâm không bằng cặc của đàn ông. Lúc này, khi cô nhìn thấy một người đàn ông đẩy cửa bước vào phòng ngủ, Giang Hồng Anh lao vào anh ta như hổ và sói. Cô áp đôi môi đỏ mọng của mình lên miệng Hoàng Ao và đưa tay thẳng về phía con cặc của Hoàng Ao. 

Hoàng Ao giả làm một thanh niên ngây thơ, đẩy Giang Hồng Anh ra và nói: "Ồ, cô Jiang, cô đang làm gì vậy? Mau mặc quần áo vào đi, cô đang dụ dỗ trẻ vị thành niên, ở nước ngoài là phạm pháp, cô biết không?" Nhưng sau khi đẩy ra, hắn thỉnh thoảng liếc nhìn thân dưới của Giang Hồng Anh. Thân hình như ngọc toàn thân trắng nõn, nhưng lại không có một chút lông mu. Có lẽ nào anh ta là một con hổ trắng? 

Khi Jiang Hongying nhìn thấy vị khách này là học trò kiêu hãnh nhất của cô, cô đã lấy lại được một phần ý thức. Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói, cô đã nhìn thấy chiếc lều lớn dưới chân Hoàng Áo. Toàn bộ ý thức của cô lập tức bị thiêu rụi. Cô lại nhào vào người Hoàng Áo, hai tay sờ soạng trên người anh, thở hổn hển: "Tiểu Áo... nhanh lên... đưa cho thầy... âm đạo của thầy ngứa quá... đưa cho thầy..."

Trong khi Hoàng Ao giả vờ chống cự, anh ta tiến về phía chiếc giường lớn không để lại dấu vết, cuối cùng khiến Giang Hồng Anh ném anh ta xuống giường. 

Giang Hồng Anh đè lên Hoàng Ao như một con thú, lo lắng dùng tay cởi quần của Hoàng Ao, lẩm bẩm: "Tiểu Ngạo... giúp thầy... giúp thầy... thầy không chịu nổi nữa... em thật sự không chịu nổi nữa..."

Mặc dù Hoàng Ao đã hét lên: "Cô Jiang, không, xin cô hãy tỉnh lại, cô Jiang, đừng làm vậy, hãy để tôi đi." Nhưng anh lại không hề ngăn cản Giang Hồng Anh cởi quần cô. Đồng thời, anh ta tiếp tục dùng tay điên cuồng nhào nặn ngực và ngực của Giang Hồng Anh, khiến Giang Hồng Anh càng thêm hứng tình. 

Sau khi Giang Hồng Anh cởi quần lót của Hoàng Ao, mắt cô sáng lên khi nhìn thấy con cặc dài 20cm bên trong. Cô vô thức nuốt khan, ôm lấy con cặc của mình và ngồi xuống. 

Con cặc khổng lồ lấp đầy âm hộ của cô, Giang Hồng Anh thỏa mãn rên rỉ: "A... căng quá... thoải mái quá... Tiểu Ngạo, cặc của em to quá... thoải mái quá..."

Giang Hồng Anh điên cuồng đứng dậy và ngã xuống trên cơ thể Hoàng Ao, trút hết ham muốn. Cô cũng dùng hai tay nắm lấy tay Hoàng Áo, ấn vào ngực cô, xoa liên tục. 

Hoàng Ao lúc này không còn giả vờ nữa, phần thân dưới không ngừng chuyển động theo sự lên xuống của Giang Hồng Anh, hai tay nhéo vào ngực Giang Hồng Anh thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sau khi trút giận như một con thú, Giang Hồng Anh cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn và hét lên: "A...đến rồi, đến rồi...Tiểu Áo...thầy đến rồi..."

Lúc này, Hoàng Áo đột nhiên lật người Giang Hồng Anh, nhanh chóng rút dương vật ra. 

Sự trống rỗng đột ngột ở phần dưới cơ thể khiến Giang Hồng Anh gần như phát điên. Vừa bò về phía Hoàng Áo, cô vừa điên cuồng hét lên: "Đưa cho tôi! Đưa cho tôi nhanh! Tiểu Áo, đừng đùa nữa, mau đưa cho thầy, mau đưa cho thầy!"

Hoàng Áo nhìn thấy Giang Hồng Anh trên mặt bị dục vọng dày vò, tràn đầy điên cuồng. Một đôi mắt phượng đang nhìn chằm chằm vào con cặc của anh mà không rời khỏi nó, nhưng anh vẫn bình tĩnh nói: "Thầy Khương, thầy bỏ cuộc thì sẽ được gì đó. Đây là điều thầy đã dạy cho con. Bây giờ thầy muốn con cặc của con mà không cho gì cả?"

Giang Hồng Anh đưa tay định tóm lấy con cặc của Hoàng Ao, nhưng Hoàng Ao đã hất tay cô ra. Cô chỉ có thể nói: "Tiểu Ngạo... nói cho em biết, anh muốn gì... thầy, thầy... em sẽ cho anh... chỉ cần anh đưa cho em... dương vật của anh..."

Hoàng Áo cười khinh thường, giơ háng Giang Hồng Anh lên, lấy điện thoại di động ra chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười dâm đãng: “Được rồi, bây giờ cô gọi camera là con khốn nạn, thề làm nô lệ tình dục của tôi, cầu xin tôi đụ cô, tôi sẽ làm cho cô sướng.”

Ý thức còn lại của Giang Hồng Anh khiến cô do dự trong giây lát, nhưng cô lập tức vứt bỏ cái gọi là cảm giác xấu hổ. Hôm nay cô ấy say, ngày mai cô ấy sẽ lo lắng. Tiếp tục, sau khi suy nghĩ, anh ta không chút quan tâm nói với máy ảnh trên tay Hoàng Ao: "Đúng vậy, tôi, Giang Hồng Anh, là một con khốn nạn và là nô lệ tình dục của Hoàng Ao. Chủ nhân, làm ơn, làm ơn đụ tôi, đụ tôi bằng con cặc to của anh, đụ tôi thật mạnh."

Hoàng Áo tắt quay video, lặng lẽ gửi tin nhắn, sau đó ném điện thoại sang một bên, đá Giang Hồng Anh một cước: “Xuống đây đợi tôi bị đập.”

"Xuống, xuống, tôi xuống ngay bây giờ, thôi nào, thôi nào, chết tiệt." Giang Hồng Anh hét lên khi cô quay lại và nằm xuống, dang rộng âm đạo của mình bằng cả hai tay, chờ đợi Hoàng Ao xâm nhập vào cô. 

Hoàng Ao vỗ mạnh vào mông Giang Hồng Anh và hét lên: "Bây giờ cô là nô lệ tình dục của tôi, phải gọi tôi là chủ nhân! Nếu muốn bị đụ thì hãy cầu xin tôi!"

Giang Hồng Anh đã hét lên một lần, lúc này cũng không cảm thấy xấu hổ như vậy, lập tức hét lên: "Sư phụ! Sư phụ Hoàng Ngạo! Làm ơn, làm ơn đụ ta, đụ nô lệ tình dục của ngươi."

Khi Huang Ao nhìn thấy điều này, anh ta cũng không làm gì nhiều để kỷ luật anh ta. Anh ta hét lên "Thiên Long hùng mạnh", giơ con cặc to lớn với những đường gân phồng lên và đâm vào âm đạo của Giang Hồng Anh, và bắt đầu đâm một cách điên cuồng. "Pah-pah-pah" kèm theo âm thanh của chất lỏng chảy. Giang Hồng Anh cuối cùng cũng hài lòng. Một lúc sau, cô đạt đến cao trào với một tiếng rên the thé. 

Sau khi cao trào, Giang Hồng Anh ngã xuống giường, cơ thể cô khẽ run lên, trong khi Hoàng Ao ôm cô từ phía sau, cố tình quay mặt cô về phía cửa phòng ngủ. 

Thân thể Khương Hồng Anh dần dần ngừng co giật, lúc này cũng chậm rãi lấy lại tinh thần. Nghĩ đến những chuyện đã xảy ra trước đó, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, không biết phải đối mặt với tình huống hiện tại như thế nào. 

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, Trương Đình, nhân viên nội bộ, bắt đầu thi triển kỹ năng diễn xuất: “Mẹ, con đã về rồi.”

Sau đó chỉ có hai tiếng hét chói tai phát ra từ giường và cửa. Nam diễn viên Trương Đình nói với vẻ mặt ngạc nhiên: "Mẹ, mẹ, mẹ và Tiểu Áo, mẹ, mẹ..."

Giang Hồng Anh cũng vội vàng giải thích: "Không, Đình Đình, ta, Tiểu Áo và ta, ngươi, chúng ta..." Nhưng lúc này giải thích còn yếu ớt. Hai người khỏa thân nằm trên giường. Có thể nào họ đang gặp phải Simmons? 

Trương Đình không cho Giang Hồng Anh cơ hội giải thích. Anh ấy nói: “Tôi sẽ không làm phiền em nữa.” Sau đó anh ta đóng cửa lại và rời đi. 

Lúc này Khương Hồng Anh không thể khỏa thân đứng dậy đuổi theo, cũng không thể mặc quần áo. Cô chỉ biết vùi đầu mà khóc. 

Hoàng Áo cũng chuẩn bị nhân cơ hội chuồn đi. Đầu tiên anh ta giả vờ an ủi Giang Hồng Anh: "Cô Jiang, đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm. Tôi sẽ đi giải thích với chị Tingting." Sau đó, anh mặc quần áo và chạy ra ngoài. 

Giang Hồng Anh hoàn toàn không đáp lại lời nói của Hoàng Ao. Cô ấy chỉ nhìn lên khi Hoàng Ao rời đi, rồi lại bắt đầu khóc. 

Hoàng Ao đi ra ngoài và gật đầu với Trương Đình trước khi rời đi. Trương Đình đợi một lúc, điều chỉnh lại nét mặt rồi mở cửa phòng ngủ của Giang Hồng Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hai nô lệ trở về nhà

Trương Đình ôm Giang Hồng Anh, người đang khóc lóc thảm thiết, với vẻ mặt "Tôi hiểu". Cô không cho Giang Hồng Anh cơ hội mở miệng, nói: “Mẹ, Tiểu Áo và con đều đã nói rồi. Con biết hai người yêu nhau đã lâu. Mẹ lo lắng cho con và bố con, chưa bao giờ đồng ý với Tiểu Áo. Con nghĩ lần này Tiểu Áo đánh thuốc mê con là chuyện tốt, để sau này con có thể đối mặt với trái tim mình, không cần phải trốn tránh cảm giác này. Mẹ, mẹ không cần lo lắng con không đồng ý. Mẹ ơi, con giống như một góa phụ vậy Ở nhà, mẹ có quyền theo đuổi hạnh phúc, con ủng hộ mẹ, bố không thích mẹ biến thành người phụ nữ mặt vàng, nhưng mẹ cũng không ghét, hãy dũng cảm theo đuổi hạnh phúc cùng Tiểu Áo."

Giang Hồng Anh ngừng khóc và nhìn Trương Đình với đôi mắt sưng đỏ, choáng váng trước lời nói của Trương Đình.

Phản ứng một lúc, tôi mới nhận ra chắc chắn Hoàng Ao đã bịa chuyện và đổ hết trách nhiệm lên đầu anh ta. Trong phút chốc lòng tôi ngập tràn cảm xúc. 

Nhưng nghĩ đến thủ phạm Trương Hiểu Minh vẫn chưa bị bắt, tôi rất tức giận nên tìm cớ đuổi Trương Đình ra ngoài: “Tingting, mẹ biết rồi, con ra ngoài trước đi, để mẹ yên.” 

Sau khi đưa Trương Đình đi, Giang Hồng Anh nhấc điện thoại lên, nghĩ ngợi rồi gọi điện trực tiếp cho Trần Bình, chuẩn bị buộc tội con trai mình về những việc làm xấu xa của mình, nhưng cô không muốn điện thoại lúc nào cũng bận.

Và ai đã gọi cho Trần Bình vào lúc này?

Tất nhiên đó là nhân vật chính Hoàng Ao của chúng ta.

Nhưng Hoàng Ao đã nhận được cuộc gọi từ Trần Bình trên đường về nhà. Vừa trả lời điện thoại, Trần Băng điên cuồng kêu lên: "Hoàng Áo, đồ khốn nạn, tôi đã cho anh tất cả, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu. Tôi đối xử với anh bằng cả trái tim mình." Bạn, chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Hả? Tôi đã làm điều này với bạn, nhưng bạn vẫn muốn giết Xiaoming, đồ khốn nạn! Sau đó anh ta cúp điện thoại mà không cho Hoàng Ao cơ hội nói, khiến Hoàng Ao bối rối. Anh ta đã làm gì?

Tối nay tôi không làm gì Trương Hiểu Minh cả. Còn những loại thuốc đó, chúng chỉ khiến anh ta bị bất lực tạm thời chứ không giết chết anh ta.

Hoàng Ao bị Trần Bình làm cho bối rối nên đã gọi cấp dưới đến kiểm tra. 

Giang Hồng Anh cuối cùng cũng bắt được điện thoại, trực tiếp mắng nàng: “Trần Băng, ngươi có thể dạy con trai ngươi cái gì? Trước đây tôi đã cưỡng hiếp Tingting nên tôi không nói gì vì nghĩ đến tình bạn giữa hai gia đình. Nhưng cậu có biết tối nay hắn đã làm gì không?" Anh ta bạo dạn đến mức đánh thuốc mê tôi, muốn cưỡng hiếp tôi. Ôi, nếu hắn không ra tay vào thời điểm quan trọng thì hôm nay tôi đã để hắn thành công. Hừ, Trần Băng, tôi nói cho anh biết, nếu anh để con trai anh đợi, ngày mai tôi sẽ buộc tội nó hiếp dâm."

Trần Băng ở bên kia điện thoại sửng sốt. Bà không ngờ con trai mình lại làm như vậy. Hình như vết xước trên mặt con trai bà là do Giang Hồng Anh gãi.

Trước đây tôi đã không suy nghĩ kỹ về điều đó. Khi nhìn thấy con trai mình bị thương, phản ứng đầu tiên của tôi là Hoàng Ao đã nuốt lời và chuẩn bị loại bỏ nó. Hiện tại xem ra có thể hắn đã hiểu lầm Hoàng Áo.

Suy nghĩ lung tung một lúc, Trần Băng khàn giọng nói: "Anh hai, Hiểu Minh, Hiểu Minh cũng bị phạt rồi. Anh ấy, anh ấy vừa bị tai nạn xe hơi, hiện đang hôn mê trong bệnh viện."

Khi Jiang Hongying nghe tin Trương Tiểu Minh gặp tai nạn xe hơi, cô không hề lo lắng chút nào. Cô chỉ cảm thấy nhẹ nhõm: “Ồ, vậy cho anh ấy vài lời với tôi, anh ấy xứng đáng!” Nói xong, cô cúp điện thoại, ra khỏi phòng ngủ để chia sẻ tin vui với Trương Đình.

Mặt khác, Trương Đình đã tận dụng triệt để cơ hội để so sánh Trương Tiểu Minh với Hoàng Ao và khen ngợi Hoàng Ao một cách điên cuồng.

Hơn nữa, họ còn có một cuộc nói chuyện ban đêm giữa hai mẹ con và tẩy não Giang Hồng Anh trên giường cả đêm. Họ thậm chí còn chiếu đoạn video Giang Hồng Anh nhận Hoàng Ao là nhân vật chính để trêu chọc cô, điều này khiến Giang Hồng Anh thực sự muốn theo đuổi hạnh phúc cùng Hoàng Ao.

Bên kia Lai Tam cũng hỏi tin tức, gọi điện cho Hoàng Áo: “Sếp, tôi phát hiện Trương Hiểu Minh vượt đèn đỏ gây tai nạn ô tô, giết chết ba người và làm bị thương năm người khác. Tôi hỏi bạn tôi trong đội cảnh sát giao thông thì họ nói, sau khi phân tích máy ghi âm lái xe, Trương Hiểu Minh hẳn là đã mất tập trung khi lái xe. Khi tỉnh táo lại thì phanh gấp đã quá muộn. Đây đều là thông tin nội bộ, chưa được công khai.” 

Hoàng Áo đặt điện thoại xuống, cười lớn, đây là cái gì?

Tôi đã sẵn sàng để anh ấy đi, nhưng anh ấy lại gặp tai nạn xe hơi và giết chết ai đó?

Cuối cùng, Hoàng Ao chỉ thở dài về số phận, ôm Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân vào giấc ngủ.

“Ôtô hạng sang vượt đèn đỏ khiến 3 người chết và 5 người bị thương” trở thành tin tức lớn nhất trong ngày ở thành phố Ngô Châu. Nó đã trở thành xu hướng trên weibo trong vòng chưa đầy một giờ và trở thành danh sách xu hướng hàng đầu trong 3 giờ, thu hút sự chú ý lớn từ cư dân mạng trên cả nước.

Trước sự việc xã hội tồi tệ như vậy, Chính quyền thành phố Ngô Châu và cảnh sát giao thông cũng bày tỏ ý định tiến hành điều tra kỹ lưỡng.

Tuy nhiên, sức mạnh của cư dân mạng vẫn rất mạnh mẽ và thông tin của Trương Tiểu Minh đã được công bố vào ngày hôm sau.

Khi danh tính của con trai thị trưởng và giám đốc sở 26 tuổi được tiết lộ ra công chúng, dư luận lại xôn xao. Có vô số nhận xét về các hoạt động bí mật, nhận hối lộ, nhận hối lộ và xin lỗi.

Trước sự chỉ trích của dư luận, Trần Băng đã phải đứng ra lên tiếng với tư cách mẹ của Trương Hiểu Minh: Xe sang được mua bằng tài sản gia đình và không nhận hối lộ; Trương Tiểu Minh hiện được chẩn đoán mắc chứng "đập não và rách não do xuất huyết não" và "liệt chân cao". Anh ta bất tỉnh và không thể ra ngoài xin lỗi; anh ta chắc chắn sẽ bồi thường cho gia đình nạn nhân, v.v. 

Trần Băng ngồi bất động bên giường Trương Hiểu Minh, nhìn đứa con trai bất tỉnh. Anh cảm thấy đau khổ một lúc, rồi tràn đầy oán giận. Nếu không có hắn, sao có thể xảy ra nhiều chuyện như vậy?

Anh ta không chỉ cưỡng hiếp em họ mà còn muốn cưỡng hiếp dì của mình. Ngay cả khi anh ta được sắp xếp ở vị trí đầu tiên, liệu nó có thể giống như vậy ở vị trí thứ hai không? 

Trần Băng càng nghĩ càng tức giận. Cô cũng nghĩ đến việc chồng cô Trương Hải đã bận rộn che đậy bằng chứng từ tối qua. Ngoài việc gọi điện để thông báo rằng có chuyện xảy ra với con trai anh, anh thậm chí còn không gọi cho anh. 

Trần Băng biết Trương Hải có quan hệ tình cảm với vài nữ cấp dưới, nhưng trước đó cô chỉ giả vờ như không biết. Nếu cô ấy thực sự muốn bị điều tra, một người có lối sống không đúng đắn sẽ không thể trốn thoát. 

Trần Băng nhìn ảnh gia đình trong điện thoại, trong lòng cảm thấy buồn bã. Cuối cùng, cô tự mình gánh vác mọi việc, chợt nghĩ đến vòng tay ấm áp của Hoàng Áo, nước mắt không hài lòng mà chảy xuống. 

Giang Hồng Anh đang duyệt các bình luận trực tuyến ở nhà, nghĩ rằng Trương Tiểu Minh cuối cùng đã bị trừng phạt và dám tự cho mình một loại thuốc kích thích tình dục. 

Và khi cô nghĩ đến điều này, Giang Hồng Anh đã nghĩ đến thân hình cường tráng, con gà trống uy nghiêm của Hoàng Ao và hành vi của anh ta trước mặt Tingting bằng mọi giá để bảo vệ bản thân. Lòng cô lại xúc động, phần thân dưới cũng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. Cô không nhịn được đưa tay xoa xoa âm hộ của mình, nheo mắt lại, lẩm bẩm: "Tiểu Áo... Tiểu Nga..."

Các ý kiến trên mạng lúc này cũng rất phẫn nộ, hình thành làn sóng lên án Trương Hiểu Minh trên toàn quốc.

Lúc này, nhiều trang thông tin điện tử tung ra tin chấn động: Trương Đình xuất hiện kèm theo một đoạn video và nói rằng Trương Tiểu Minh đã cưỡng hiếp chính mình, Trương Hải và nhiều nữ cấp dưới.

Tất nhiên đây là tác phẩm của Hoàng Ao. Vài ngày trước, Hoàng Ao đã sử dụng điện thoại di động của Trần Bình để gửi một email cho Trương Hải, trong đó có một chương trình nhỏ do chính Hoàng Ao phát triển. Anh trực tiếp tìm được rất nhiều đoạn video nhỏ trên điện thoại di động của Trương Hải. Đây chỉ là một số trong số chúng được phát hành bây giờ.

Cảm xúc của công chúng ngay lập tức bùng cháy. Họ yêu cầu tên thật để điều tra nghiêm khắc hai cha con. Một số người chế giễu rằng thà đổi tên Ngô Châu thành Chương Châu thì tốt hơn. 

Chính phủ, dưới áp lực của dư luận và được thúc đẩy bởi các đối thủ chính trị của Trương Hải, cũng hứa sẽ điều tra kỹ lưỡng hai cha con và chắc chắn sẽ đưa ra câu trả lời cho công chúng trong vòng vài ngày. 

Những ngày qua, Trần Bình không làm việc và chăm sóc Trương Tiểu Minh trong phòng ICU. Anh cảm thấy như có một chiếc cùm nặng nề trên lưng và rất mệt mỏi. Hơn nữa, ngay cả bản thân anh cũng không biết một số thông tin bẩn thỉu của Trương Hải bị tung ra trên mạng. Có vẻ như anh ta có số nhân tình bên ngoài nhiều hơn gấp đôi những gì anh ta biết. Trong lòng Trần Băng càng lạnh hơn.

Ngược lại, Khương Hồng Anh ở nhà ăn dưa. Trương Đình tận dụng cơ hội trú ẩn ở nhà và khuyến khích Giang Hồng Anh theo đuổi hạnh phúc với Hoàng Ao, và cuộc trò chuyện cố tình hoặc vô ý hướng về Hoàng Ao. 

Giang Hồng Anh đã bị con gái ruột của mình tấn công tẩy não dữ dội trong nhiều ngày, cùng với ham muốn ngày càng tăng do ảnh hưởng của ma túy. Mỗi lần trong đêm khuya, cô luôn nghĩ đến cảnh Hoàng Áo và mình lăn lộn trên giường, đôi bàn tay thanh tú vô tình chạm vào âm đạo đang có nước chảy. 

Và khi dục vọng của cô được bộc lộ, Giang Hồng Anh cảm thấy trống rỗng và lo lắng lạ thường. Những năm gần đây, chồng cô là Trương Dương không ưa cô vì đã biến thành một người phụ nữ mặt vàng. Cô hằng ngày nuôi con ở bên ngoài và hiếm khi về nhà. Vậy chẳng lẽ Hoàng Áo cũng ghét cô già nua gợi cảm sao?

Lúc đó đang đam mê, anh xin làm nô lệ tình dục cho anh. Đó có phải là sở thích tạm thời hay...

Vài ngày sau, viên quan này cũng đưa ra thông báo chính thức: Trương Hải đã tham nhũng và vô chủ trong thời gian nắm quyền. Anh ta lợi dụng chức vụ để nhận hối lộ số tiền lớn, mở cửa sau cho công việc kinh doanh của gia đình và duy trì mối quan hệ không đúng mực với nhiều cấp dưới khác giới trong thời gian dài. Anh ta bị trừng phạt vì nhiều tội danh, tài sản bất chính của anh ta bị tịch thu, Trương Hải bị khai trừ đảng viên, tước quyền chính trị suốt đời và bị kết án tù chung thân.

Do có bằng chứng chắc chắn nên Trương Hải đã trực tiếp nhận tội và bị bắt ra khỏi thành. 

Trương Tiểu Minh bị kết án tù chung thân vì tội hiếp dâm và tai nạn giao thông. Do ý chí mạnh mẽ của công chúng và tác động xấu đến xã hội, nhà chức trách đang xem xét có nên hủy bỏ việc tạm tha để chữa bệnh cho Trương Tiểu Minh hay không. 

Trần Bình, người tham dự phiên tòa ngày hôm đó, đã chán nản đến mức bước thẳng ra khỏi tòa án đến Bệnh viện Trung ương mà không thèm nhìn Trương Hải. 

Trần Bình nhìn Trương Tiểu Minh đang bất tỉnh trên giường bệnh và cau mày. Chi phí 100.000 ICU mỗi ngày trước đây không là gì, nhưng bây giờ chắc chắn gia đình này còn tệ hơn. Bác sĩ điều trị trước đó đã đến để nói về chi phí điều trị nhưng ông chỉ nói mập mờ vì cô là y tá trưởng của bệnh viện anh em. 

Những lời thì thầm, chỉ trỏ của các bác sĩ, y tá xung quanh khiến cô cảm thấy như kim châm, nên cô không còn cách nào khác là phải ra ngoài thư giãn. 

Trần Băng lơ đãng bước đi trên đường, nhìn người qua đường đi từng cặp, nhưng cô chỉ có một mình, cảm giác bị thế giới chối bỏ tự nhiên nảy sinh. 

Đúng lúc đó, điện thoại nhận được một tin nhắn. Trần Băng thản nhiên liếc nhìn, phát hiện là tin nhắn của Hoàng Áo Lai. Anh không khỏi vui mừng, nhanh chóng đọc được tin nhắn: "Tôi sẽ lo chi phí chữa bệnh cho Trương Hiểu Minh. Cô không cần lo lắng về việc được tạm tha vì lý do y tế. Tôi sẽ đến gặp luật sư để giải quyết." Trần Bình ngây ngất sau khi đọc tin nhắn. Sư phụ vẫn đang chú ý tới hắn!

Hừ, cả thế giới chống lại mình thì sao, mình vẫn có chủ nhân đứng trước mặt! 

Trần Băng nóng lòng muốn gọi điện cho Hoàng Áo, nhưng sau khi suy nghĩ, anh đặt máy xuống và vội vàng về nhà thay quần áo. 

Cuối cùng, khi Trần Bình đến trước biệt thự của Hoàng Ao, mái tóc dài của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa đơn, và cô đang mặc một chiếc sườn xám xẻ cao có nền xanh trắng. Bộ ngực khủng của Trần Bình nâng chiếc sườn xám lên cao, mơ hồ có thể nhìn thấy chỗ phình ra trên ngực cô ấy. Cô ấy đang cầm một chiếc túi xách kiểu cổ điển, chân đi tất ren màu da thịt, chân đi một đôi giày cao gót đính sequin màu lục lam, khiến cô ấy trông thanh lịch và trí thức một cách cổ điển. 

Trần Băng hít sâu một hơi, mở cửa biệt thự, đi ngang qua vườn hoa, đi vào cửa trong. 

Cánh cửa bên trong tự động mở ra. Trần Băng bình tĩnh lại, từ trong túi xách lấy ra một chiếc vòng cổ cho chó, vẻ mặt phục tùng đưa vào miệng. Không chút do dự, anh quỳ xuống đất leo vào biệt thự để tìm vị trí của Hoàng Ao. 

May mắn thay, lúc này Hoàng Ao đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nằm trong lòng Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân, tận hưởng massage. 

Lúc này, hắn nhìn thấy Trần Băng bò tới, tức giận nói: "Này, đây là ai? Tại sao ngươi lại bò tới đây?"

Trần Băng nhổ chiếc vòng ra, hai tay giơ lên ​​như người hành hương, đập mạnh đầu xuống đất, trịnh trọng nghiêm túc nói: “Tên nô lệ băng dâm hèn hạ chào chủ nhân, yêu cầu chủ nhân đeo vòng cổ chó cho băng nô.”

Nhìn thấy hành vi của Trần Bình, Hoàng Ao biết rằng Trần Bình đã hoàn toàn quay trở lại trái tim mình. Bước tiếp theo là chính thức tuyên bố quyền sở hữu của anh đối với cô, nên anh không khỏi trở nên nghiêm túc. Anh ta cầm chiếc vòng cổ trong tay, nghiêm túc nói: “Trần Băng, cậu nghĩ kỹ đi, lần này đeo vào, cậu sẽ là con điếm nô lệ tình dục của tôi.”

Tôi thấy Trần Bình lại cúi đầu và nói rất chắc chắn: "Tôi, Trần Bình, xin thề từ nay về sau tôi sẽ nhận Hoàng Ao là chủ nhân của mình. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là con điếm nô lệ tình dục của chủ nhân, và tôi sẽ luôn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân."

Hoàng Ao nghe xong liền nhặt chiếc vòng cổ lên và nghiêm túc đeo vào người Trần Bình. Khi ổ khóa được khóa, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân vỗ tay, Trần Bình cũng ngẩng đầu lên và hét lên với vẻ mặt dâm đãng: "Gâu."

Hoàng Ao vui vẻ chạm vào đầu Trần Bình và nói với vẻ mặt tinh nghịch: "Nô lệ Bing, tại sao bạn không giới thiệu lại về mình?"

Trần Bình liếc nhìn Hoàng Ao một cách quyến rũ, gầm gừ, nhưng nói một cách không biết xấu hổ: "Tên tôi là Trần Bình, một y tá trưởng nô lệ. Tôi làm nô lệ tình dục cho chủ nhân Hoàng Ao sau lưng chồng và con trai tôi... Hmm... Tôi là một kẻ khổ dâm nghiện tinh dịch của chủ nhân... Hmm... Tôi là nhà vệ sinh hình người trung thành của chủ nhân... Ah... tất cả lỗ của tôi đều thuộc về chủ nhân của tôi. ...À... Chỉ cần chủ nhân muốn, tôi sẽ hết lòng phục vụ ngài ấy... A... Ta, ta đi... Chủ nhân! Nhìn nô lệ của ngươi! ... A..." Trần Băng dường như buông bỏ chút xiềng xích sau khi nhận ra Hoàng Áo là chủ nhân của mình. Anh thấy trong lòng nhẹ nhõm hẳn. Lúc này, hắn miêu tả chính mình một cách dâm đãng và hèn hạ, một loại khoái cảm biến thái dần dần lan tràn khắp cơ thể, hắn thực sự đã đạt đến cao trào. 

Khi Huang Ao nhìn thấy mặt Trần Bình đột nhiên đỏ bừng và toàn thân cô co giật, anh biết rằng cô sắp lên đỉnh. Anh ấy lúc đầu bối rối, sau đó cười: "Hahaha... đúng là một con khốn dâm đãng, cô ấy chỉ nói vậy là lên đỉnh, haha..."

Trần Băng không hề xấu hổ mà còn tự hào. Anh ta hít một hơi rồi nói tiếp: "Đúng vậy, tôi là một con chó cái dâm đãng. Tôi là con chó cái của anh, chủ nhân!"

Khi Huang Ao nhìn thấy điều này, ham muốn tình dục trong anh trỗi dậy. Mấy ngày không gặp, anh thực sự rất nhớ thi thể của Trần Băng. Suy cho cùng, thân hình của cô là đẹp nhất trong số những nô lệ tình dục hiện tại của anh. Ngực to và mông rộng chắc chắn là tính từ phù hợp nhất với Trần Bình. 

Hoàng Ao vỗ đầu Trần Bình và đứng dậy. "Cậu bò vào lớp đợi tôi đi vệ sinh." Nhưng Trần Băng đứng thẳng, đẩy hắn trở lại ghế sô pha.

Hoàng Áo vô cùng tức giận. Tại sao anh ấy lại hành động ngang ngược như vậy khi quay trở lại? Anh ta hét lên: "Nô lệ, bạn đang làm gì vậy?"

Tuy nhiên, Trần Bình lại quỳ xuống đất và nói với vẻ mặt quyến rũ: "Ồ, Master, Ice Slave vừa nói rằng Ice Slave là nhà vệ sinh con người của Master. Ice Slave ở ngay đây. Master đi vệ sinh ở đâu?" Ngay khi những lời này thốt ra, không chỉ Hoàng Ao, mà cả Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân đều kinh ngạc nhìn Trần Bình. 

Hai cô gái cảm thấy rất áp lực. Trần Bình là một người quyến rũ như vậy, anh ấy rất giỏi phục vụ người khác. Nếu sau này anh vẫn tiếp tục như vậy, liệu linh hồn chủ nhân của anh có bị cô quyến rũ không?

Hai nữ vội vàng quỳ xuống bên cạnh Trần Băng, nịnh nọt nói với Hoàng Áo: "Sư phụ, chúng ta cũng có thể làm được, chúng ta cũng là chủ nhân nhà vệ sinh."

Hoàng Áo thấy vậy cười lớn: "Ha ha ha... Nếu là Băng Nữ đề nghị, ta lần đầu tiên thưởng Băng Nữ, Mỹ Nữ cùng Vân Nữ không cần lo lắng, về sau sẽ không có cơ hội."

Trần Băng kiêu ngạo liếc nhìn hai người phụ nữ, trèo lên cởi khóa quần của Hoàng Áo, lấy dương vật nổi gân xanh ra cho vào miệng. Lưỡi hắn không ngừng quấn quanh mắt ngựa, ngước đôi mắt phượng lên nhìn Hoàng Áo, như đang chờ đợi phần thưởng. 

Khi Tan Hongmei và Lưu Chu Vân thấy Trần Bình quyến rũ như vậy, họ không thể không nhìn nhau, nghĩ ra một số thủ thuật mới để phục vụ Hoàng Ao. 

Hoàng Ao đang định đi vệ sinh, nhưng lúc này Trần Bình lại khiến anh muốn đi tiểu hơn nên anh buông nút đái ra và tè vào miệng anh đào của Trần Bình. 

Chỉ là đây là lần đầu tiên Trần Băng làm việc này. Dù cố gắng nuốt nhưng anh vẫn không thể theo kịp tốc độ đi tiểu của Hoàng Ao. Nhìn thấy Trần Băng sắp bị nghẹn, Hoàng Áo cũng khống chế tốc độ tiểu tiện để Trần Băng có thể thuận lợi nuốt hết nước tiểu. 

Trần Bình nuốt hết nước tiểu của Hoàng Ao vào bụng, sau đó hút phần nước tiểu còn lại vào niệu đạo khiến Hoàng Ao rùng mình sung sướng, sau đó anh hít một hơi, cúi đầu ho. 

Hoàng Ao kiêu hãnh nhìn Trần Bình trước mặt hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm của mình và trở thành một nhà vệ sinh hình người thực sự. Trong lòng anh cảm thấy thật nhẹ nhõm. 

Nhưng hắn vẫn vỗ vỗ Trần Băng đầu, thương hại nói: "Làm sao vậy? Ngươi có thể chịu đựng được không? Nếu không về sau ta sẽ không làm như vậy."

Trần Bình rất xúc động khi thấy Hoàng Ao quan tâm đến mình nhiều như vậy. Anh nhẹ nhàng nói: "Băng Nô chỉ là lần đầu tiên không quen thôi. Nói thật với Chủ nhân, Băng Nô rất thích cảm giác quỳ gối nhận nước thánh của Chủ nhân. Băng Nô rất thích loại khoái cảm được chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần."

Lời nói của Trần Băng đã thỏa mãn rất nhiều khát vọng chinh phục của Hoàng Áo, vui vẻ nói: "Hahaha... Được rồi, rất tốt, Băng nô nói cho ta biết, ngươi muốn bị đánh thế nào thì tùy ngươi."

Trần Băng không có lập tức lên tiếng, mà trước tiên buông lỏng đuôi ngựa trên đầu. Lúc này Hoàng Áo mới nhận ra rằng Trần Băng đã buộc hai bím tóc đuôi ngựa, nhưng trước đó anh ta đã buộc chúng lại với nhau thành một sợi tóc đuôi ngựa duy nhất. Hoàng Áo không nhìn kỹ mà chỉ cảm thấy mái tóc của Trần Băng có chút kỳ quái. 

Tôi nhìn thấy Trần Băng đung đưa đôi tóc đuôi ngựa, duyên dáng quay lưng lại và nằm trên mặt đất. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vạt áo sườn xám rồi nhấc lên, để lộ cặp mông trái đào và âm đạo mịn màng. Cô ấy gợi cảm đến mức thậm chí không mặc đồ lót. Sau đó Trần Băng hai tay dang rộng mông, để lộ hậu môn hồng hồng, dùng giọng dâm đãng nói: "Sư phụ, Băng nô vừa bôi trơn xe. Mau lên xe."

Con cặc của Hoàng Ao sưng tấy và đau nhức vì cơn đau của Trần Bình. Nhìn thấy tư thế của Trần Băng, hắn cầm con cặc nhét vào. Sau đó, anh ta nắm lấy vô lăng nhãn hiệu Mawei và bắt đầu lao vút đi. Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân đứng đằng sau Hoàng Ao để hỗ trợ đầu ra. Người kia nằm ngửa dưới háng Hoàng Áo, liếm bìu của Hoàng Áo một lúc rồi liếm âm đạo của Trần Băng với dòng nước không ngừng. 

"Chủ nhân...đụ chết nô lệ băng, địt con khốn...con khốn của con khốn...ah, cố lên...con khốn này thoải mái quá...ah...lỗ đít của con khốn này thoải mái quá...ah...đụ chết nô lệ băng, chủ nhân tốt...đụ vào lỗ đít của nô lệ băng...ah...lỗ đít của nô lệ băng là của bạn...nó sẽ luôn là của bạn..." Trần Bình, người đang phát điên, cũng không ngừng nói những lời tục tĩu. 

"A... tới... chủ nhân... băng nô tới rồi..." Hoàng Ngạo đâm không biết mệt nửa giờ sau, Trần Băng cũng đạt tới cực khoái biên giới. Cuối cùng, khi con cặc của Hoàng Ao phun ra tinh dịch nóng hổi trong trực tràng của cô, Trần Bình cũng phun ra, tình cờ trúng vào mặt Lưu Chu Vân, người đang ở dưới háng của Hoàng Ao. 

Lưu Trúc Vân mấy giờ qua vốn đã không hài lòng với nhan sắc chiếm ưu thế của Trần Băng, bây giờ lại bị cười nhạo, trong ngực tràn đầy tranh giành sủng ái, nhưng lại không có biện pháp tốt nào. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy Hoàng Áo rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Trần Băng, cô mới chợt lóe cảm hứng, lập tức úp mặt vào mông Trần Băng, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút lỗ đít của Trần Băng. 

Trần Băng nằm khập khiễng trên mặt đất tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô không ngờ Liễu Trúc Vân lại cướp mất chiến lợi phẩm của mình, hậu môn của cô cũng không thể khép chặt vì đã bị xâm nhập suốt nửa giờ. Khi cô quay lại, cô vừa sốc vừa tức giận khi nhìn thấy Lưu Chu Vân đang hút tinh hoa của chủ nhân ra khỏi lỗ đít của mình. Cô vội vàng ném Liễu Chú Vân xuống, mím đôi môi đỏ mọng để giật lấy chiếc cúp. 

Đàm Hồng Mỹ nhìn thấy hai người phụ nữ tranh giành nhau nhưng cô đã khôn ngoan không tham gia. Cô quỳ xuống và bắt đầu lau chùi thánh vật của Hoàng Ao, vui vẻ liếm phần tinh chất còn lại. 

Hoàng Áo kiêu ngạo nhìn ba nữ nhân tranh giành sủng ái, trong lòng cảm thấy vui mừng vô cùng. Một lúc sau, ba người phụ nữ cũng chiến đấu xong và quỳ trước mặt Hoàng Áo chờ chỉ thị. 

Hoàng Ao tạm thời mất hết ham muốn sau khi tận hưởng niềm vui tột độ trong nhà vệ sinh thịt thương hiệu Trần Bình, rồi nhớ ra rằng phòng thay đồ ở tầng dưới chỉ có nhiều bộ quần áo COS gợi cảm được thiết kế riêng cho cô. Các tủ đựng đồ lót, quần lót, giày cao gót… đều trống rỗng nên anh nói: “Các em thay đồ đi. Để chào đón Băng Nô đến tham gia, chúng ta ra ngoài ăn một chút và mua một ít đồ lót, quần lót, tất, giày cao gót các loại cho Băng Nô. Mỹ Nữ và Vân Nữ cũng sẽ mua thêm cho các em.”

Ba cô gái rất vui mừng khi nghe tin Hoàng Ao sẽ đưa họ đi chơi. Họ ăn mặc vui vẻ và đi mua sắm với Hoàng Ao. 

Trong khi Hoàng Ao và ba cô gái đang vui vẻ đi mua sắm thì Giang Hồng Anh đã rơi xuống vực sâu. 

Sau khi Trương Hải bị cách chức, tài sản của tập đoàn Zhang do Trương Dương đứng đầu bị phong tỏa do nghi ngờ nhận hối lộ và trốn thuế. Một cuộc điều tra kỹ lưỡng còn phát hiện ra nhiều vấn đề hơn, chẳng hạn như việc giám đốc điều hành tập đoàn để phụ nữ có chồng mang thai con, nữ giám đốc ngủ với cấp trên, vở kịch của Trương Hải và Trương Dương, tóm lại là đầy rẫy bê bối, gây chấn động dư luận. 

Trương Dương, người đã rời khỏi thị trấn, cũng biết rằng mình đang gặp nạn. Cùng với những bài học rút ra từ anh trai mình, anh ta đã bỏ trốn với tất cả số tiền có được. 

Tập đoàn Zhang khổng lồ cũng tan rã chỉ sau một đêm và nợ nần chồng chất. Các nhân viên đã đi những con đường riêng để tìm lối thoát. 

Sau khi Trương Dương bỏ chạy, mọi áp lực đều đổ lên đầu Giang Hồng Anh. 

Cho dù cô ấy có bán biệt thự và ô tô sang trọng của mình thì cũng chỉ như muối bỏ bể. Cho dù cô thuê Trương Đình ở một khu ổ chuột, hàng ngày vẫn có rất nhiều người đến tận nhà cô để đòi nợ. 

Giang Hồng Anh bây giờ nghèo đến nỗi ngày nào cô cũng đưa Trương Đình đi ăn mì gói. Cô thậm chí còn làm ba công việc bán thời gian mỗi ngày để trả học phí cho Trương Đình trong học kỳ tiếp theo. Kết quả là cô thường xuyên bị mắc kẹt ở nhà với những người đòi nợ và không thể ra ngoài kiếm tiền. 

Đêm đó, Giang Hồng Anh ngồi trên giường khóc. Lúc này cô đang rất bối rối về tương lai. Chồng cũ của cô, Trương Dương thậm chí còn không gọi điện sau khi bỏ trốn vì sợ phạm tội. Quan trọng nhất là anh ta còn lấy hết số tiền trong tài khoản. Nếu không có con gái, có lẽ bà sẵn sàng nói lời từ biệt với thế giới này. 

Trương Đình nhìn thấy Giang Hồng Anh đang ngồi trên giường khóc, liền ngồi bên cạnh ôm cô nói: "Mẹ, bố của con..." Giang Hồng Anh đột nhiên phấn khích và nói lớn: "Đừng nói nữa, con không có bố, con là trẻ mồ côi, ugh..." Nói xong, cô lại bắt đầu khóc. 

Trương Đình thấy vậy ôm chặt Giang Hồng Anh nhỏ giọng nói: "Mẹ, nếu con không đi học, con sẽ ra ngoài làm việc, mẹ không cần mệt mỏi như vậy." Thân là một giáo viên, Giang Hồng Anh biết tầm quan trọng của kiến ​​thức, liền rưng rưng nước mắt nhìn Trương Đình: "Không, không, nếu cậu có thể học được môn này, cho dù tôi có bán sắt ra ngoài vay tiền, tôi cũng sẽ hỗ trợ việc học của cậu." Trương Đình. Đình cũng nghẹn ngào nức nở nói: "Mẹ ơi, làm sao có người cho con vay tiền? Bây giờ con mới thực sự hiểu thế nào là nghèo. Ở thành phố sầm uất không ai xin. Ngày xưa nhà mình có đủ loại họ hàng mỗi ngày không thể tiếp cận. Bây giờ mọi người đều tránh mặt chúng ta như tránh bệnh dịch." Trương Đình im lặng một lúc, rồi ngắt quãng nói: "Mẹ, con, con vẫn còn trẻ, nếu không, con ra ngoài tìm cha đỡ đầu thì sao?" Mặc dù giọng nói của Trương Đình ngày càng nhỏ hơn nhưng Giang Hồng Anh vẫn nghe thấy. Cô kinh ngạc nhìn Trương Đình và nói: "Không, không, không, Đình Đình, không, anh, anh vẫn còn trẻ, anh vẫn còn phần lớn cuộc đời, anh, anh không thể làm gì sai với chính mình được." Nói xong, Giang Hồng Anh im lặng một lúc, ôm Trương Đình. Anh vươn tay mạnh hơn, kiên quyết nói: “Cho dù chuyện đó xảy ra thì tùy mẹ. Mẹ đã hơn 40 tuổi rồi, mẹ cũng không quan tâm đến chuyện này nữa. Nhưng mẹ đã già vàng rồi, sẽ không ai cần mẹ nữa. Nhưng con yên tâm, Đình Đình, cho dù con có trở thành gà, con cũng sẽ nuôi gia đình này.” Trương Đình hét lên "Mẹ", hai mẹ con ôm nhau bắt đầu đau khổ. 

"Hoàng sư phụ, đã là như vậy, hy vọng ngài có thể đối đãi tốt với mẫu thân của ta, cứu bà ấy thoát khỏi vòng xoáy này." Hoàng Ao cúp điện thoại với Trương Đình và suy nghĩ cẩn thận. Hoàn cảnh của gia đình Giang Hồng Anh là điều anh không ngờ tới. Có vẻ như Giang Hồng Anh đã bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, thậm chí cô còn sẵn sàng ra ngoài bán nó. 

Sau khi suy nghĩ, Hoàng Ao đã gọi điện cho Lai Tam và Hùng Tử và kể cho họ nghe sự việc. 

"Mã tiên sinh, Lý tiên sinh, hảo hảo cho ta thêm chút thời gian, ta nhất định sẽ trả lại cho ngươi. Chỉ ba ngày thôi, ta nhất định sẽ trả lại cho ngươi." Giang Hồng Anh nhìn hai chủ nợ trước mặt đang đến đòi nợ và không ngừng van xin. 

"Hừ, Giang Hồng Anh, ngươi nói rất hay, ba ngày ba ngày, ngươi muốn chúng ta đợi bao lâu? Hôm nay chúng ta đi, ngày mai ngươi chạy trốn? Hỏi các huynh đệ phía sau có đồng ý không." Hai chủ nợ phớt lờ lời cầu xin của Giang Hồng Anh và chỉ vào vài con ngựa họ mang theo sau lưng. 

"Không không không, Mã tiên sinh, Lý tiên sinh, ta sẽ không chạy trốn, ba ngày, chỉ ba ngày, ta nhất định sẽ trả lại." Đối mặt tình huống như vậy, Khương Hồng Anh chỉ có thể tiếp tục van xin, nhưng nàng lại có vẻ yếu ớt. 

Mã tiên sinh nhìn thấy Giang Hồng Anh thật sự có vẻ không có tiền để trả, tức giận đến không thèm nhìn cô nữa. Khi quay lại nhìn thấy Trương Đình ở bên cạnh, hai mắt anh sáng lên nói: "Trả nợ là nguyên tắc tự nhiên. Đây là sự thật từ xưa đến nay không hề thay đổi, đi đâu cũng có lý. Vì hôm nay anh không muốn trả tiền nên được, anh có thể dùng thân mình để trả. Tôi thấy con gái anh rất ngoan. Chơi với tôi và anh Lý mấy ngày thì không cần trả tiền. Thế thì sao?"

Trương Đình thấy vậy lùi lại một bước, dựa vào sau lưng Giang Hồng Anh, yếu ớt gọi "Mẹ".

Giang Hồng Anh hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nở nụ cười, thỏa hiệp: "Mã tiên sinh, Lý tiên sinh, hài tử còn nhỏ, không biết phục vụ người khác. Các ngươi nghĩ ta thế nào? Ta, ta có thể làm được. Ta ở cùng các ngươi mấy ngày, giải quyết chuyện như vậy đi?"

Ông Mã mắng: "Hừ, ngươi còn không thèm soi gương, ngươi đã là một bà già bốn mươi tuổi, già nua như ngọc, ngươi còn chỉ có một đôi giày cũ nát. huống chi là trả nợ, ngươi cho ta miễn phí cũng không muốn." Nói xong, hắn xua tay ra hiệu cho thuộc hạ Ma Tái đi cướp Trương Đình. 

Khi nhìn thấy điều này, Giang Hồng Anh vội vàng bảo vệ Trương Đình, căn phòng nhỏ nhất thời trở nên hỗn loạn. 

Đúng lúc này, ngoài phòng truyền đến Hoàng Áo thanh âm: "Giang sư, ngươi có ở đó không?"

Khi Jiang Hongying nghe thấy giọng nói của Hoàng Ao, cô không có thời gian để suy nghĩ tại sao anh ta lại ở đây và hét lên: "Tiểu Ao, đi nhanh, đi báo cảnh sát, nhanh lên, có người sẽ cưỡng hiếp chị gái Đình Đình của bạn." Nói xong cô bị ông Mã tát xuống đất. 

Khi Huang Ao nghe thấy giọng nói của Giang Hồng Anh, anh ấy cùng Lai Tam và Hùng Tử bước vào cửa và hét lên: "Dừng lại, mọi người, mọi người đang làm gì vậy?" Sau khi hét lên, anh ta liếc nhìn xung quanh và thấy Giang Hồng Anh ngã xuống đất, lập tức chạy về phía trước và hỏi: "Thầy Jiang, thầy không sao chứ? Họ không làm gì thầy đúng không?"

Giang Hồng Anh hận sắt nói: "Tiểu Ngạo, ngươi tới đây làm gì? Không phải ta bảo ngươi báo cảnh sát sao? Than ôi, bây giờ xông vào sẽ tự hại mình."

Mã tiên sinh, Lý tiên sinh cùng các em trai nhìn thấy Lai Tam và Hùng Si đều gật đầu cúi đầu: "Tam ca, tứ ca, điều gì đã đưa hai ngươi tới đây? Tại sao, bọn họ cũng nợ tiền các ngươi? Ta cảm thấy mấy cô bé này cũng không tệ, sao không cho hai đại ca nếm thử?" Lai Tam và Hùng Tử tuy là thuộc hạ của Hoàng Ao nhưng cũng là quan chức cấp cao của Thanh Long Cương, quen biết rất nhiều người. Ngoài ra, ông Mã và ông Lý cũng được họ gọi đến đây. 

Đúng, đây thực ra là một cảnh, nhưng sự thật là ông Mã và ông Lý đang bị đòi tiền. Hoàng Ao đặc biệt ra lệnh cho Lai Tam và Hùng Tử tìm hai chủ nợ để cùng anh ta diễn cảnh. 

Sau khi quan tâm đến Giang Hồng Anh, Hoàng Ao đứng dậy và nói với Ma và Li: "Tôi sẽ trả lại số tiền mà Jiang nợ cho cô ấy. Hai người hãy tránh xa nhất có thể."

Thấy Ma và Lý muốn tiếp tục biểu diễn một lúc, Lai Tam và Hùng Tử lập tức đuổi họ đi: "Các người đứng yên làm gì vậy? Không nghe thấy ông chủ chúng tôi nói gì à? Tiền sẽ trả lại cho các người từng xu, nhanh chóng ra ngoài."

Nhìn Hoàng Ngao đáp ứng giúp nàng trả lại số tiền, Khương Hồng Anh không khỏi thắc mắc: "Tiểu Ngạo, ngươi..."

Hoàng Áo vẫy tay ra hiệu Lai Tam và Hùng Tự đi ra ngoài, đáp: "Thầy, trong xã hội con có chút quan hệ, nghe nói thầy gặp nạn muốn tới xem thử. Không ngờ..."

Giang Hồng Anh nhìn chằm chằm vào Hoàng Ao một lúc lâu, lòng đầy đau khổ, cuối cùng thở dài thầm lặng. Thà cô đi theo Hoàng Ao còn hơn là để con gái được ông già chăm sóc hoặc tự mình ra ngoài làm gà. Nghĩ nghĩ, nàng nhìn về phía Trương Đình: "Tingting, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có chuyện muốn cùng Tiểu Áo nói." Trương Đình dường như hiểu ra điều gì đó, nhìn Giang Hồng Anh bằng ánh mắt khích lệ rồi bước ra ngoài, khiến Giang Hồng Anh tức giận. 

Sau khi Trương Đình đi ra ngoài, Giang Hồng Anh mới bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm Hoàng Ngao hỏi: "Tiểu Ngạo, ta hỏi ngươi, sư phụ đã hơn 40 tuổi, ngươi có ghét sư phụ không?"

Hoàng Ngạo giả vờ không biết tại sao: "Làm sao có thể? Sư phụ trong mắt ta một chút cũng không già. Làm sao có thể không thích sư phụ? Sư phụ vì sao lại hỏi như vậy?"

Thấy Hoàng Ngạo tựa hồ không hiểu ý của nàng, Khương Hồng Anh không khỏi trừng mắt nhìn Hoàng Ngạo, quay đầu ngượng ngùng nói: "Tiểu Ngạo, ý ta là, nếu, ý ta là, nếu sư phụ đi theo ngươi, ngươi có chán ghét sư phụ già nua không?"

Hoàng Ao ngạc nhiên đến mức nhanh chóng trả lời: "Thầy, ý anh là... Tôi... tôi... Nói thật với thầy, tôi luôn thích thầy. Sau lần quan hệ trước với thầy, tôi chưa bao giờ quên thầy. Trong giấc mơ tôi luôn trông giống thầy. Tôi... tôi... xin lỗi, thầy Jiang, tôi quá hưng phấn... tôi... tôi..."

Giang Hồng Anh cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngạo, ta hiểu ý của ngươi, nhưng ngươi phải suy nghĩ một chút, sư phụ hiện tại mắc nợ lớn, là gánh nặng. Ngươi thật sự quyết định ở bên cạnh sư phụ sao? Hơn nữa sư phụ tuổi như vậy, mấy năm nữa có thể sẽ xấu đi, có lẽ đến lúc đó ngươi sẽ đuổi sư phụ đi."

Hoàng Ao không hề do dự chút nào. Anh ôm lấy Giang Hồng Anh, trìu mến nói: "Thầy Jiang, thầy chưa bao giờ là gánh nặng. So với thầy, tiền chẳng là gì cả. Em thích thầy, 5, 10 năm nữa sẽ không thay đổi. Em sẽ luôn ở bên thầy, mãi mãi, mãi mãi..."

Giang Hồng Anh nghe Hoàng Áo nói trìu mến, cảm nhận được cánh tay rắn chắc khỏe mạnh của anh ôm chặt lấy cô, như sợ cô sẽ chạy trốn. Trái tim vốn đã bị Trương Dương làm lạnh giá lại trở nên nóng bỏng. Cô nhìn chằm chằm vào mặt Hoàng Ao và hôn anh không kiểm soát.

Giang Hồng Anh hôn Hoàng Ao một cách say đắm theo phong cách Pháp, bộc lộ nội tâm một cách bừa bãi, như muốn trút bỏ mọi đau khổ mà cô đã phải chịu đựng trong những ngày qua. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Giang Hồng Anh trìu mến nhìn Hoàng Áo, chủ động dựa vào trong ngực hắn, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Hoàng Áo, ngượng ngùng nói: “Tiểu Áo, từ nay về sau ngươi sẽ là chỗ dựa của sư phụ.” 

Hoàng Áo ôm chặt Giang Hồng Anh, dùng giọng điệu cực kỳ kiên định nói: "Con sẽ không để thầy bị tổn thương nữa, con sẽ yêu thầy mãi mãi." Nói xong, hắn cười tà ác, cúi đầu nhỏ giọng vào tai Giang Hồng Anh: "Vậy sư phụ, ngươi có thể làm nô lệ tình dục cho ta được không? Lão sư đã thề rồi."

Giang Hồng Anh vừa mới cảm động sâu sắc câu nói trước đó, nhưng cô không ngờ Hoàng Ngạo lại nói một câu như vậy. Cả khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng, hai tai nóng bừng vì xấu hổ. Cô vùi đầu vào ngực Hoàng Áo, nữ tính đánh tay, giọng ngọt ngào nói: “Tôi ghét, cô giáo cứ theo anh, anh lại lừa dối tôi.”

Hoàng Ao nhìn thấy Giang Hồng Anh hành động như một cô gái và không từ chối rõ ràng. Biết là sẽ có kịch tính nên giả vờ thất vọng nói: "Thôi... nếu thầy không muốn thì cứ quên đi. Sẽ ổn thôi."

Giang Hồng Anh ngước lên và nhìn thấy Hoàng Ao với vẻ mặt thất vọng. Cô không thể chịu đựng được. Cô nghĩ đó chỉ là một trò vui thôi. Hoàng Ao đã đối xử với cô như vậy. Không cần thiết vì điều này mà làm tổn thương trái tim Hoàng Áo, nên cô nhẹ nhàng nói: "Kẻ thù nhỏ, sư phụ sớm muộn gì cũng sẽ bị ngươi ức hiếp đến chết. Chỉ cần ngươi thích, huống chi là một con điếm nô lệ tình dục, lão sư nguyện ý làm gì cũng được."

Hoàng Áo thấy Giang Hồng Anh đã đồng ý, vẻ mặt trịch thượng nâng cằm Giang Hồng Anh, trêu chọc nói: “Nào, gọi sư phụ đi nghe.”

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Giang Hồng Anh lại càng đỏ hơn. Cô ấy giáng cho Hoàng Ao một đòn nhẹ và hét lên như một con muỗi: "Sư phụ."

Hoàng Ao vẫn nở nụ cười xấu xa nói: "Nô lệ Ying của tôi đã nói gì? Chủ nhân không nghe thấy. Không phải anh ta có đủ sức lực vì không ăn con cặc lớn của chủ nhân sao? Xin hãy nói to hơn."

Khương Hồng Anh hét lên một tiếng sau, nàng cảm thấy mình cũng không xấu hổ đến mức nói ra. Nhìn thấy Hoàng Áo lại thúc giục mình, nàng không khỏi liếc hắn một cái, hét lớn: "Sư phụ, sư phụ, sư phụ!" Liên tục hét ba lần, Khương Hồng Anh càng ngày càng thông thạo việc la hét. Suy cho cùng, trên thế giới này chỉ có số không và vô số lần.

Hoàng Ao nghe Giang Hồng Anh tự nguyện gọi chủ nhân của mình, trong lòng tràn ngập niềm vui chinh phục. Anh ôm Giang Hồng Anh nằm xuống giường.

Giang Hồng Anh không khỏi xấu hổ, vội vàng nói: “Tingting còn ở bên ngoài.” Nhưng Hoàng Áo lại bất chấp xé rách quần áo của Giang Hồng Anh, mơ hồ nói: "Sợ cái gì? Chị Đình Đình nhìn thấy hai chúng tôi khỏa thân. Tại sao chúng tôi lại quan tâm đến chuyện này? Không phải chị Đình Đình không biết."

Giang Hồng Anh thầm vui mừng khi thấy Hoàng Ao thích cơ thể mình đến vậy. Có vẻ như cô ấy vẫn còn có chút quyến rũ. Ngoài ra, con gái bà cũng ủng hộ việc này và không ngừng động viên bà. Cô ấy không nói gì thêm nữa. Sau một hồi đấu tranh mang tính biểu tượng, cô ấy hét lên "Uh-huh."

Tuy nhiên, lần này Hoàng Ao không chơi với Giang Hồng Anh. Thay vào đó, anh sử dụng cách quan hệ tình dục bình thường, giống như một cặp đôi đang yêu nhau, hòa nhập tình yêu của họ dành cho nhau vào từng va chạm thể xác, vướng mắc và hòa quyện giữa thể xác và tâm trí. 

Một lúc lâu sau, Hoàng Ao và Giang Hồng Anh đều khỏa thân ôm nhau. Hoàng Áo liếm vành tai Giang Hồng Anh, nhỏ giọng nói: "Giang sư, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Anh Nô."

Giang Hồng Anh tận hưởng sự dịu dàng sau khi cao trào, nhẹ nhàng nói: “Kẻ thù nhỏ của tôi, em là chủ nhân, tôi sẽ nghe lời em.”

Hoàng Ao ôm Giang Hồng Anh và nói một cách khéo léo nhất có thể: "Bing Slave, có điều tôi muốn nói với bạn. Kỳ thực, tôi không chỉ là nô lệ tình dục như bạn."

Nghe xong lời này, Giang Hồng Anh run rẩy, kinh ngạc nhìn Hoàng Áo. Cô ấy lẩm bẩm và không nói nên lời trong một thời gian. Một lúc sau, cô ấy dường như quay đi, rồi nói như thể đã chấp nhận số phận của mình: "Quên đi, tôi hoàn toàn là của anh. Tôi đã tìm ra rồi. Tôi đã hơn 40 tuổi. Nếu anh không ghét tôi thì cũng tốt. Chẳng phải tốt hơn sao? Anh mong đợi anh đi lấy chứng chỉ từ tôi sao? Chỉ cần trong lòng anh có tôi, tôi sẽ hài lòng." Nói xong, tựa hồ như đang tán tỉnh, nhưng cũng như đang tự an ủi mình: “Hơn nữa, thứ của ngươi to dày như vậy, đúng là giết người, ta thật sự không chịu nổi, có thêm chị em thì tốt quá, nhưng ta không quen biết bọn họ…”

Hoàng Ao thấy Giang Hồng Anh đã bình tĩnh chấp nhận sự thật và bắt đầu lo lắng về việc hòa hợp với những nô lệ tình dục khác, nên anh an ủi cô: "Không sao đâu, trong lòng anh đều có địa vị như nhau. Sau này nếu có ai dám bắt nạt em thì cứ nói thẳng với anh, xem anh trừng phạt cô ấy như thế nào."

Khương Hồng Anh im lặng một lát, tựa như không còn lo lắng về tương lai nữa, dường như không thể phản kháng nên đổi chủ đề: “Chúng ta phải dậy rồi, Đình Đình đang vội vàng đợi ở bên ngoài.” Sau đó, cô đứng dậy ép Hoàng Áo đứng dậy mặc quần áo.

Hai người đang mặc quần áo, Hoàng Áo đột nhiên nói: "Tôi sẽ mua cho chị Đình Đình một căn nhà cạnh trường. Sau khi chị về nhà với tôi, nếu nhớ chị ấy sẽ thuận tiện đến thăm chị Đình Đình." Giang Hồng Anh đã nghĩ về điều đó và hiện tại cô ấy đang ở cùng với Hoàng Ao. Nếu con gái bà lại sống với bà, ai gặp cô cũng sẽ xấu hổ. Mua nhà cho con gái ở có vẻ là phương án tốt nhất lúc này nên bà trực tiếp đồng ý. 

Buổi chiều, Hoàng Ao đưa mẹ con Giang Hồng Anh và Trương Đình đi xem một ngôi nhà, vui vẻ mua một căn nhà rộng 100 mét vuông được trang trí tinh xảo cạnh trường học. Trương Đình trực tiếp xách túi của mình vào.

Giang Hồng Anh theo Hoàng Ao trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thiết lập quy tắc

Trên xe, Giang Hồng Anh cảm thấy bất an khi nghĩ đến việc gặp những nô lệ tình dục khác của Hoàng Ao. Cô cảm thấy mình giống như một cô con dâu xấu xí gặp bố mẹ chồng. Mặc dù cô tự nhận mình không xấu, hơn nữa cô cũng là nô lệ tình dục, những người khác cũng không phải bố mẹ chồng cô. Họ chỉ đi theo Hoàng Ao sớm hơn cô. Mặc dù dùng cách này an ủi chính mình, nhưng Khương Hồng Anh vẫn có chút khẩn trương, đôi bàn tay xinh đẹp không ngừng xoa xoa góc áo. 

Hoàng Áo thấy Giang Hồng Anh có chút khẩn trương, liền an ủi cô: "Đừng hoảng, bọn họ đều là nô lệ tình dục của tôi, em sợ cái gì? Anh không để ý đến việc đến trước, phục vụ trước, chỉ xem ai là người dâm đãng, hèn hạ, ai giỏi trên giường, ai sẽ lớn tiếng nhất. Bình thường không có âm mưu gì, điều tôi nghĩ nhiều nhất là làm sao anh có thể dâm đãng, hèn hạ hơn, phục vụ tôi tốt hơn?" Nói xong, Hoàng Áo nhìn Giang Hồng Anh đầy ẩn ý: “Hơn nữa, trong số nô lệ tình dục của tôi có một người quen của anh, cô ấy là một con điếm tốt, khi đến lúc, anh có thể hỏi cô ấy cách làm nô lệ tình dục.”

Giang Hồng Anh không khỏi đỏ mặt khi nghe những lời của Hoàng Ao, nhưng cô bắt đầu nghĩ rằng một trong những người quen của cô cũng đã rơi vào nanh vuốt của Hoàng Ao. 

Sau khi Hoàng Ao dẫn Giang Hồng Anh mở cửa trong biệt thự và nhìn thấy Trần Bình quỳ sau cửa chào Hoàng Ao, Giang Hồng Anh đã bị sốc và không nói nên lời. Cô nghĩ đến vạn khả năng, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng người quen mà Hoàng Ao nhắc đến chính là chị dâu của cô từ trước. 

Hoàng Ngạo nhìn Giang Hồng Anh, lại nhìn Trần Băng, không khỏi nói: "Băng nô, ngẩng đầu nhìn xem đây là ai."

Trần Băng nhìn đôi giày cao gót trước mặt, cảm thấy quen thuộc. Anh từ lâu đã muốn ngẩng đầu lên xem những chị em khác Hoàng Áo mang về, nhưng trước đó không có lệnh của Hoàng Áo, anh không dám ngẩng đầu lên. 

Bây giờ sau khi nghe được mệnh lệnh của Hoàng Áo, Trần Băng ngẩng đầu, bối rối. Sau đó hắn cười lạnh trong lòng: Đúng vậy. Gia đình Zhang đã sụp đổ. Chủ nhân chăm sóc hai người bọn họ không phải dễ dàng sao? 

Đã đến lúc phải lên cột và đề nghị sư phụ hạ Giang Hồng Anh. Có lẽ anh ta có thể nhận được một số điểm từ chủ nhân và anh ta sẽ có thêm một đồng minh tự nhiên mà không cần phải nỗ lực nhiều. 

Nhưng điều này không sao cả. Bây giờ Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân đã thấy mình có xu hướng đuổi kịp từ phía sau nên bắt đầu hợp lực để tranh giành sự ưu ái. Trước đó, anh vẫn đang cân nhắc xem có nên lôi thêm một người em gái khác vào bẫy hay không. Bây giờ Giang Hồng Anh đang ở đây. Nếu kéo theo một người chị khác, chẳng phải anh ấy sẽ đẹp hơn chị trước sao? 

Nghĩ đến tương lai tươi sáng, Trần Băng cũng nở nụ cười.

Để giấu đi nụ cười tự hào trên mặt, Trần Băng lập tức nói: "Này, em gái tôi cũng ở đây. Ồ không, bây giờ tôi gọi cô ấy là chị Yingnu. Ồ, đừng ngạc nhiên, không sai đâu. Sư phụ bảo chúng ta gọi nhau là chị em, sẽ bớt âm mưu."

Hoàng Ao khá hài lòng với lời nói của Trần Bình. Anh ta đá Trần Bình và nói, "Được rồi, đừng quỳ nữa và đứng dậy. Bingnu sẽ đưa Yingnu làm quen với môi trường và dạy cho anh ta một số nghi thức nô lệ tình dục. Meinu và Yunnu sẽ đến phục vụ bữa tối cho tôi. Sau bữa tối, tôi sẽ đến phòng đào tạo để kiểm tra kết quả giảng dạy của bạn, Bingnu. Làm tốt lắm."

Trần Băng Mỹ mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, sư phụ, Băng Nữ nhất định phải dạy dỗ tỷ tỷ Anh Nô thật tốt." Sau đó, cô dẫn Khương Hồng Anh đi xuống tầng hầm. 

Giang Hồng Anh nhìn Hoàng Ao, rồi nhìn Trần Bình, cuối cùng cúi đầu đi theo Trần Bình mà không nói một lời, trong lòng tràn ngập sự do dự và mong đợi đối với cuộc sống tương lai của cô. 

Khi Huang Ao đến phòng tập sau khi uống rượu và đồ ăn vui vẻ, cảnh tượng anh nhìn thấy khác hẳn với những gì anh tưởng tượng. 

Người ta thấy Giang Hồng Anh chỉ mặc một đôi tất ren màu đen và một đôi giày đế bệt quai ngang miệng cá màu xanh lá cây, với một quả bóng trong miệng. Hai tay của cô bị còng và bị treo lên, còn chân cô bị cùm để hạn chế cử động. 

Trần Băng nằm ở bên tai Giang Hồng Anh, nói cái gì đó không biết. Anh còn đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên eo Giang Hồng Anh và không ngừng cù cô. 

Giang Hồng Anh vặn vẹo nhưng không thể thoát khỏi móng vuốt của Trần Bình. Cuối cùng, cô chỉ có thể bị sức mạnh của Trần Băng ép buộc, ngượng ngùng gật đầu. 

Khi Chen Bing nhìn thấy Hoàng Ao đến phòng tập, anh ta vội vàng bò đến dưới chân Hoàng Ao. Tóc hắn cọ vào chân Hoàng Áo, trông như một con chó cái. Anh nhẹ nhàng nói: “Sư phụ, tỷ tỷ Anh Nô là bạch hổ, sợ làm phiền sở thích cạo râu của chủ nhân, nên đã bàn bạc với nàng một tiết mục mới dành cho chủ nhân.”

Hoàng Áo nghe vậy cười khẩy, ngồi xổm xuống sờ lên đầu Trần Băng, trêu chọc nói: "Chỉ sợ không phải hai người bàn luận, mà là chính ngươi uy hiếp Băng Nô. Nhưng không sao, chỉ cần tiết mục thú vị, ngươi cảm thấy thoải mái là được." Sau đó, hắn vỗ vỗ mặt Trần Băng. 

Trần Băng hiểu ý bò về phía Giang Hồng Anh, cởi tất đến mắt cá chân, lấy ra một lọ keo xịt tóc và bật lửa, nịnh nọt nói: “Chủ nhân, Nô lệ băng sẽ cho ngài xem ống thở lửa.” Sau đó, hắn xịt một ít keo xịt tóc lên người Giang Hồng Anh, sau đó châm lửa, một ngọn lửa bay thẳng về phía Giang Hồng Anh. 

Giang Hồng Anh cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi hướng về phía mặt mình. Mặc dù ngọn lửa không chạm vào cô, nhưng làn da mỏng manh của cô vẫn cảm thấy đau rát, cô không khỏi vặn vẹo thân thể và vùng vẫy. 

Nhưng Trần Băng lại không hề thương xót, hung hăng bắn vào người Giang Hồng Anh. 

Giang Hồng Anh bị xịt mạnh đến nỗi cô vặn vẹo cơ thể, mồ hôi đầm đìa, thỉnh thoảng cầu xin sự thương xót. 

Hoàng Ao đứng từ một bên nhìn giáo viên cũ của mình, giờ là một con khốn nô lệ tình dục, đang bị một con khốn khác treo cổ và chơi đùa. Nhìn thấy cô rên rỉ cầu xin sự thương xót từ ngọn lửa nhưng không thể cưỡng lại được, anh cũng rất thích thú. Anh không nhịn được mà lấy keo xịt tóc và bật lửa từ tay Trần Băng, bắt đầu tự mình huấn luyện anh. 

Thấy Hoàng Ao đang vui vẻ, Trần Bình lặng lẽ bò sang một bên để chuẩn bị cho một màn trình diễn khác. 

Lúc Hoàng Áo vui đùa, Khương Hồng Anh đã toàn thân hồng hồng, mồ hôi đầm đìa, ánh mắt vô hồn, hô hấp gấp gáp, khóe miệng chảy nước bọt không ngừng, trông như sắp được nuông chiều. 

Trần Băng bước tới, gỡ bỏ viên ngậm trong miệng của Giang Hồng Anh, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Giang Hồng Anh, giọng nói quyến rũ có chút không biết hương vị: “Chị Dĩnh Nô, tôi lấy nước cho chị uống.”

Giang Hồng Anh mơ hồ gật đầu, nhưng chỉ cảm thấy thân dưới ớn lạnh. 

Trần Bình thực sự đã lấy ra một túi thông tiểu và hiện đang sử dụng các kỹ năng cơ bản của mình để khử trùng âm hộ của Giang Hồng Anh bằng một quả bóng bông iodophor. 

Lúc này, Giang Hồng Anh cũng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, cô không khỏi cầu xin: "Không... làm ơn... Băng tỷ... đừng..."

Trần Bình nghe thấy điều này, anh ta nhéo mạnh vào âm vật của Giang Hồng Anh. Cơn đau khiến Giang Hồng Anh hét lớn. Trần Bình bình tĩnh nói: "Không có quy tắc nào cả. Đây là một bài học cho bạn. Tất cả chúng ta đều thuộc về chủ nhân. Bạn phải xin chủ nhân chỉ dẫn về bất cứ điều gì bạn muốn làm."

Ngay khi Giang Hồng Anh đang định cầu xin Hoàng Ao thương xót thì Trần Bình đã trực tiếp nhét ống thông tiểu vào bàng quang của Giang Hồng Anh và lấy một chiếc cốc để hứng nước tiểu. 

"Không, đừng...đừng nhìn...làm ơn...Tiểu Ao, không...sư phụ...làm ơn,đừng nhìn..." Giang Hồng Anh cảm thấy nước tiểu của mình không ngừng chảy ra, và trước mặt học trò cũ và sư phụ hiện tại, sự bối rối không tự chủ được của cô đang được ngưỡng mộ. Cô cảm thấy xấu hổ nên không ngừng cầu xin. 

Có lẽ vì trước đây cô không uống nhiều nước nên toàn bộ nước tiểu của Giang Hồng Anh đều chảy ra ngoài trong vòng mười giây. Trần Băng cũng ấn bụng dưới để nước tiểu chảy ra ngoài. 

Trần Băng giơ một chiếc cốc chứa đầy nước tiểu của Giang Hồng Anh, quỳ xuống trước mặt Hoàng Áo, vẻ mặt mê hoặc: "Sư phụ, xin cho con nước thánh."

Hoàng Ao chỉ nghĩ rằng Trần Bình muốn Giang Hồng Anh uống nước tiểu của mình, nhưng anh không ngờ sự việc lại xảy ra như thế này. Anh không khỏi mỉm cười hài lòng, lấy dương vật ra, chĩa vào cốc rồi bắt đầu đi tiểu.

Sau khi Hoàng Ao đi tiểu xong, Trần Bình trèo lên, đưa con cặc vào miệng và mút một lúc khiến Hoàng Ao rùng mình sung sướng. Sau đó anh ta quay lại và lấy ra một cây kim rỗng lớn dung tích 50ml. Sau khi đổ đầy nước tiểu vào cốc, anh đưa nó trở lại vào Giang Hồng Anh thông qua ống thông.

"Không... ooo... đừng... ooo" Giang Hồng Anh cảm thấy nước tiểu hỗn hợp của mình và Hoàng Ao bị đẩy trở lại cơ thể mình, cô không khỏi có chút khóc cầu xin. Là một giáo viên, cô đột nhiên tiếp nhận sự đào tạo như vậy, nhưng cô vẫn không thể chống lại sự xấu hổ trong lòng.

Trần Băng lần lượt bơm toàn bộ nước tiểu trở lại bàng quang của Giang Hồng Anh, kẹp ống dẫn nước tiểu, lắc lắc phần thân dưới của Giang Hồng Anh, dùng giọng dâm đãng nói: "Chị Yingnu, chị thật may mắn. Ngày đầu tiên đến đây, chị có thể nếm thử nước thánh của chủ nhân. Tôi phải pha cho chị thật kỹ."

Lúc này, Giang Hồng Anh cũng bắt đầu cuộc chiến giữa trời và người, bởi vì Trần Bình đã đưa cho Giang Hồng Anh một loại thuốc kích thích tình dục trước khi Hoàng Ao xuống, và nó bắt đầu có tác dụng vào lúc này. Trần Băng đầu óc hỗn loạn, toàn thân nóng bừng. Ngoài ra, anh vừa bị lửa thiêu, miệng càng khô hơn.

Thỉnh thoảng lại có một giọng nói vang lên trong đầu: Uống đi. Chị Bing nói rằng chị cũng đã uống nó. Vì địa vị tương lai của cô và vì Đình Đình, thà bây giờ chủ động uống rượu còn hơn là sau này bị ép uống. 

Nhưng giác quan còn lại mách bảo cô: Đó là nước tiểu, nước tiểu của cô và Hoàng Áo hòa vào nhau. Nếu cô chủ động uống nước tiểu, liệu cô có còn được coi là người không? Cô ấy còn có chút tự trọng nào không?

Trần Băng không quan tâm Giang Hồng Anh đang nghĩ gì. Sau khi lắc mạnh vài lần, anh mở lại ống thông, đổ đầy một chiếc cốc rồi giơ lên ​​trước mặt Giang Hồng Anh.

Một mùi nhiệt và nước tiểu xộc vào mặt cô, nhưng sự tỉnh táo còn sót lại của cô vẫn khiến Giang Hồng Anh nghiêng đầu và nghiến răng.

Trần Bình không khỏi cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy điều này. Trước đó anh đã nói rất rõ ràng, nên liền ghé sát vào tai Giang Hồng Anh, nhẹ giọng nói: “Chị, uống đi, sau này không thể thiếu được. Hãy nghĩ đến bản thân mình, sau đó lại nghĩ đến Đình Đình, sau này nhất định phải làm như vậy vì hai người.” Hãy nghĩ về nó. Bây giờ chúng ta không còn gì để dựa vào, Hoàng Ao được coi là mạnh mẽ, và anh ta không bận tâm rằng chúng ta đã già và dâm đãng. Nếu đi theo hắn, ít nhất chúng ta có thể bảo đảm tính mạng của mình đến hết đời. Hơn nữa," Trần Băng không khỏi đỏ mặt, "Em nên thử đi chị ơi, con của Hoàng Ao thực sự rất to và khỏe. Tôi không sợ bạn cười nhạo tôi. Chị ơi, em đã bị ám ảnh bởi cảm giác ngây ngất đó rồi. Tôi có thể không bao giờ có thể sống mà không có nó. Bằng cách này, khi bạn uống nước tiểu lần đầu tiên, chị sẽ dạy bạn. Bạn sẽ cứ nghĩ rằng mình là một con chó cái và nước tiểu này được chủ nhân ban thưởng. Bạn càng nghĩ về bản thân thấp thì càng tốt. Càng xuống thấp, bạn càng cảm nhận được cảm giác bị chinh phục. Nó rất thỏa mãn."

Hoàng Ao nhìn thấy Giang Hồng Anh nghiêng đầu không chịu uống nước tiểu, cũng không đành lòng ép buộc cô. Suy cho cùng, cô vừa trở thành một con chó cái đối với anh, và anh sẽ có nhiều thời gian để huấn luyện cô. Hơn nữa, anh không chỉ có ham muốn mãnh liệt với cô mà còn có tình cảm với cô, vì vậy anh nói: “Nếu em thực sự không thể chấp nhận được, Yingnu, hãy quên nó đi. Tôi sẽ không ép buộc bạn."

Giang Hồng Anh nghe thấy sự chân thành trong lời nói của Hoàng Ao và quay lại nhìn vào mắt Hoàng Ao. Giang Hồng Anh nhìn chằm chằm vào Hoàng Ao. Cô nhìn thấy trong mắt anh ba phần chân thành, ba phần trìu mến và ba phần thương hại, nhưng chỉ có một phần mong đợi. Nghĩ tới Trần Băng lời nói, Khương Hồng Anh hít sâu một hơi, cúi đầu cắn chén.

Khi nhìn thấy điều này, Trần Bình tự nguyện nâng đáy cốc lên và từ từ bắt đầu cho Giang Hồng Anh ăn nước tiểu. Đồng thời, anh còn rảnh tay để xoa bóp âm vật của cô.

Sau khi uống hỗn hợp nước tiểu, Giang Hồng Anh nhất thời cảm thấy mình cực kỳ đáng khinh, vùng kín bị Trần Băng đột kích. Cơ thể vốn đã bị thuốc kích dục làm nóng quá mức, cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khó tả, cực kỳ mãnh liệt. Cô đạt cực khoái trước khi uống hết nửa cốc nước tiểu.

Trần Băng nhìn thấy cảnh này liền nảy ra ý tưởng, lập tức dùng cốc hứng lấy tinh dịch của Giang Hồng Anh, nhổ vào, lắc lắc chiếc cốc rồi lại đưa cho Giang Hồng Anh.

Giang Hồng Anh nhìn chiếc cốc trước mặt. Nó chứa nước tiểu của Hoàng Ao, nước tiểu của chính cô, tinh dịch và nước bọt của Trần Bình. Đó chỉ là một thứ hỗn tạp, nhưng cô ấy không nói gì cả. Sau khi liếc nhìn Hoàng Ao với đôi mắt mờ mịt, cô trợn mắt nhìn Trần Bình, mở miệng uống cạn.

Sau khi uống rượu, Giang Hồng Anh vẫn đè nén cơn cồn cào trong bụng, kìm nén cảm giác buồn nôn, nhìn Hoàng Áo bằng ánh mắt mê hoặc, dùng một loại cực kỳ quyến rũ nói: “Cảm ơn sư phụ vì phần thưởng. Từ giờ trở đi, nước thánh của Sư phụ sẽ là thức uống duy nhất của Yingnu.”

Hoàng Ao không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Màn trình diễn ngày hôm nay đã thỏa mãn khát khao chinh phục của anh. Bây giờ anh chỉ muốn hưởng thụ, cũng không thèm huấn luyện cô nữa, liền nói: “Được rồi, rất tốt, Bingnu, anh đưa Yingnu đi tắm rửa, dạy cô ấy làm bài tập hàng ngày, sau đó đến phục vụ tôi.” Sau đó, hắn thong thả đi về phía giường lớn, để Trần Băng và Khương Hồng Anh dọn dẹp đống bừa bộn. 

Hoàng Áo nằm trên giường lớn, thỉnh thoảng vang lên trong tai những tiếng thét dâm đãng xen lẫn đau đớn và khoái cảm của Trần Băng, cũng xen lẫn với tiếng rên rỉ và tiếng la hét chói tai của Giang Hồng Anh. Hoàng Áo mỉm cười, nhưng trong lòng đang suy nghĩ có nên đặt ra quy tắc cho nô lệ tình dục, thưởng phạt rõ ràng để họ dễ huấn luyện hơn hay không.

Ước chừng nửa giờ sau, Trần Băng cùng Khương Hồng Anh từ phòng tắm đi ra. 

Người ta thấy Trần Bình đang vặn vẹo và bò về phía trước, trong miệng ngậm hai chiếc vòng cổ chó, một chiếc nối với cổ của chính mình, chiếc còn lại nối với chiếc cổ ngọc của Giang Hồng Anh phía sau.

Còn Trần Băng thì nhét một cái đuôi chó vào mông, nó lắc lư theo mông vặn vẹo. Rõ ràng, sau một thời gian dài huấn luyện, Trần Bình đã có thể tự do điều khiển cơ hậu môn của mình, khiến chiếc đuôi của con chó dường như mọc ra trên cơ thể của chính mình. 

Giang Hồng Anh thì cúi đầu, lúng túng bò về phía sau Trần Băng. Cô rõ ràng không quen với cách di chuyển này, và bị dắt đi như một con chó khi bò khiến cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên.

Sau khi hai người phụ nữ bò đến trước mặt anh, Hoàng Ao đưa tay giật lấy chiếc vòng cổ từ miệng Trần Bình. Sau đó, hai nữ xoay người lại như thể đã diễn tập, nằm xuống, dang rộng mông bằng hai tay, đồng thanh nói: “Sư phụ, xin kiểm tra bài tập về nhà.” 

Lúc này Hoàng Áo mới nhìn thấy một bông hoa cúc đang chớm nở nhét vào lỗ đít của Giang Hồng Anh, trên đỉnh có vài giọt nước như pha lê nở rộ.

Hoàng Áo vỗ mông Giang Hồng Anh, trêu chọc nói: "Anh Nô, ngươi định làm gì?"

Khuôn mặt rũ xuống của Giang Hồng Anh đỏ bừng, nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén sự xấu hổ và nói: "Sư phụ, xin hãy mở nụ của Yingnu."

Hoàng Áo cười vui vẻ vài tiếng, không nói bậy nữa, hắn rút hậu môn ra ném sang một bên, sau đó chĩa con cặc to lớn của mình vào hậu môn của Giang Hồng Anh rồi thọc vào. 

"A... đau quá... đau quá... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooậy tin ouch..." Mặc dù cô vừa mới được thụt, Giang Hồng Anh vẫn không thể không hét lên khi lần đầu tiên một con cặc dày được đưa vào hậu môn của cô. Tuy nhiên, Trần Bình nhanh chóng dùng miệng chặn tiếng hét của Giang Hồng Anh, để không ảnh hưởng đến sự quan tâm của Hoàng Ao.

"Ừm...ah...mạnh hơn...sư phụ, mạnh hơn...ah...tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ biết...bị đụ vào hậu môn...bị đụ vào hậu môn thật là...thoải mái...đến lần nữa...ah...Huang của tôi...sư phụ Hoàng Ao...đụ chết tôi...hậu môn của Yingnu...không muốn nó...đập nó ra từng mảnh..." Hậu môn của Yingnu... sinh ra để bị... chủ nhân... tiếp tục... ah..." Ngay khi Trần Bình Phú buông miệng ra, Giang Hồng Anh hét lên, có lẽ cô ấy đã vượt qua một số hạn chế, hoặc có thể cô ấy, người từng là giáo viên, liên tục nói những lời tục tĩu, và cô ấy trông không giống một người làm vườn.

Nghe Khương Hồng Anh rên rỉ, Hoàng Ngao không khỏi đâm mạnh vào háng hắn, cho đến khi Giang Hồng Anh lên đỉnh liên tục mới thả ra.

Sau nhiều lần đạt cực khoái, Giang Hồng Anh ngã xuống đất. Hậu môn của cô ấy mở rộng và không thể đóng lại trong một thời gian dài. Vẫn còn một hỗn hợp màu trắng và đỏ ở rìa.

Nhưng vào lúc này, Trần Băng bò tới, thè lưỡi liếm sạch bông hoa cúc của Giang Hồng Anh, sau đó đưa bông hoa cúc đang nở rộ trong tay cho Hoàng Áo. 

Hoàng Ao nhìn thấy hoa cúc lúc này đã nở rộ, rất đẹp và to. Anh quỳ xuống nhét bông hoa cúc vào hậu môn của Giang Hồng Anh. 

Hoàng Ao nhìn Giang Hồng Anh vừa mới mở lỗ đít, trong hậu môn có một bông hoa cúc đang nở rộ. Càng nhìn, họ càng bổ sung cho nhau. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả. Anh ta cũng nhìn thấy người lên kế hoạch cho tất cả những điều này, Trần Bình, đang quỳ bên cạnh anh ta và nhìn anh ta với vẻ mặt phục tùng. Anh ta kéo Trần Bình lại và bị quất mạnh, Trần Bình cũng phát ra tiếng kêu hài lòng: "A... cảm ơn chủ nhân, vì đã ưu ái tôi... à... cố gắng hơn nữa... chủ nhân... cố gắng hơn nữa..."

Vài tuần sau, tại sảnh tầng một của biệt thự, Hoàng Ao, mặc trang phục trang trọng, ngồi trên ghế sofa và nhìn bốn người phụ nữ đang đứng trước mặt mình. 4 người đẹp liên tục tạo dáng, khoe dáng.

Đàm Hồng Mỹ được nhìn thấy mặc trang phục hầu gái và đội một chiếc băng đô bằng ren trên đầu; đôi bông tai pha lê do Hoàng Ao thiết kế treo trên dái tai nhỏ của cô. Một mặt của viên pha lê được khắc màu vàng, còn mặt kia được khắc chữ Ao. Họ cùng nhau trở thành Hoàng Ao, tượng trưng cho tất cả những gì anh dành cho Đàm Hồng Mỹ. Quân, đây cũng là phụ kiện tiêu chuẩn của mọi nữ nô, nhưng kiểu dáng lại khác; trên cổ ngọc là một chiếc vòng cổ bằng da màu đen có in dòng chữ "SLAVE-Plum" ở giữa, mặt trên và mặt dưới được trang trí bằng ren trắng, có một số ẩn trong ren. Những chiếc khóa tròn nhỏ dùng để treo đồ vật; hai tay đeo một đôi găng tay ren màu trắng, cổ tay thắt một chiếc cà vạt đen để tô điểm; cơ thể mặc một chiếc váy hầu gái có dây treo, bộ ngực được nâng đỡ vững chắc bởi bộ ngực 34F của Đàm Hồng Mỹ. Vâng, bạn đọc đúng rồi, sau khi uống thuốc của bác sĩ ma, ngực của những cô gái này lại phát triển và bắt đầu tiết sữa trở lại, khiến mỗi người đều to hơn hai cỡ cốc. Hoàng Ao phấn khích đến mức còn dành thời gian dẫn họ đi mua đồ lót mới;

Tổng thể váy được làm từ chất liệu lưới, tôn lên lớp da bên trong, tăng thêm chút quyến rũ. Khu vực từ giữa váy đến viền cổ, xuống rốn, từ trái phải đến quầng vú hai bên được thiết kế bằng ren rỗng. Mặc dù có khắc một vài bông hoa mận để che đi nhưng bộ ngực trần của Đàm Hồng Mỹ vẫn có thể dễ dàng được nhìn thấy qua bộ quần áo; Điều bắt mắt hơn nữa là kích cỡ quả nho tím của Đàm Hồng Mỹ giờ đã trở thành Một cặp vòng núm vú trắng tinh tế được Hoàng Ao đâm vào núm vú của cô. Tất nhiên, tên của Hoàng Ao đã được khắc trên khuyên ngực. Đây cũng là tiêu chuẩn dành cho nô lệ tình dục. Lúc này, bộ ngực đu đủ lớn của Đàm Hồng Mỹ không ngừng tràn đầy sữa trắng. Hoàng Ao thậm chí có thể ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào. Nhờ kiến thức y học của Trần Bình, Hoàng Ao đã chọn được tư thế phù hợp nhất để tránh ảnh hưởng đến chức năng của ống dẫn sữa khi đeo khuyên núm vú cho nhiều phụ nữ.

Bên dưới váy là chiếc tạp dề nhỏ của Đàm Hồng Mỹ buộc quanh eo và một chiếc váy gần như không che được âm đạo của cô. Phía sau có thiết kế xẻ hông. Đường xẻ được rạch từ thắt lưng trở xuống, để lộ phần lớn mông và hậu môn của Đàm Hồng Mỹ. Cô ấy có thể đón nhận sự ưu ái của Hoàng Ao chỉ bằng một cú nhấc mông nhẹ. Xa hơn nữa là đôi chân xinh đẹp của Đàm Hồng Mỹ mang đôi tất lưới dài màu đen, mỗi người có một đôi tất lưới buộc vào. Ren trắng tô điểm bằng nơ đen; Về phần chân, Đàm Hồng Mỹ không đi giày hầu gái mũi tròn đế phẳng truyền thống, vì Hoàng Ao không bao giờ cho họ đi giày bệt nên cô đổi sang một đôi giày đế bệt 12cm màu trắng có miệng cá, có nơ ở mũi và gót chân. Toàn bộ bộ trang phục khiến Đàm Hồng Mỹ không mất đi vẻ dễ thương của một cô hầu gái mà còn cả vẻ gợi cảm của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành.

Mặt khác, Lưu Chu Vân ăn mặc như một CV gợi cảm, đeo khuyên tai tiêu chuẩn nhưng có mặt dây chuyền hình trái tim. Trên mặt cô đeo chiếc kính đa giác màu hồng có trang trí hình trái tim trên bản lề, có khắc Hoàng Áo ở bên trái và bên phải. Hai từ; quanh cổ có một chiếc vòng cổ nô lệ màu đỏ tía tôn lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, ở giữa có một chiếc khóa hình trái tim để trang trí; Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi OL màu trắng thông thường, cổ áo không cài hai nút, viền áo được thắt nút ở rốn, nhưng bộ quần áo lại hoàn toàn trong suốt. Qua bộ quần áo có thể dễ dàng nhận thấy thân hình trung tính của Lưu Chu Vân. Những chiếc núm vú thanh tú vẫn có những vòng núm vú tiêu chuẩn nhưng cũng được biến đổi thành hình trái tim. Từ thắt lưng trở xuống có váy lưới đen che hông, hông ôm sát vào váy ngắn. Bạn có thể thấy ngay làn da trắng nõn, bên trong âm đạo cũng lờ mờ; Đôi chân thon đi đôi tất sọc xám bạc, kết hợp với đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen 10cm, toàn thân toát lên khí chất CV trưởng thành, anh hùng nhưng gợi cảm.

Về phần Trần Băng, tất nhiên cô ấy mặc bộ trang phục y tá màu trắng đỏ gợi cảm; Cô ấy đội một chiếc mũ y tá màu trắng trên đầu, một đôi bông tai hình chữ thập màu đỏ treo trên tai và một chiếc vòng cổ nô lệ bằng da màu đỏ trên cổ, thậm chí cô ấy còn cầm nó trên tay. Một ống tiêm lớn, điều thú vị nhất là Trần Bình cũng có một bảng tên, nhưng trên đó ghi, chó cái: Trần Bình, chủ sở hữu: Hoàng Ao; còn toàn bộ bộ đồng phục y tá thì có rất nhiều "lỗ", không chỉ có một đường khoét hình trái tim ở ngực Kong, lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn, còn có rất nhiều vết lõm ở phía sau quần áo, hay phải nói là chỉ có vài chiếc khóa nối quần áo với nhau, phần trên và phần dưới của khóa đều là da lộ ra ngoài; ở chân, cô ấy đeo một đôi tất lưới dài màu trắng, và một chiếc tất ren trắng và hình chữ thập màu đỏ để trang trí ở chân trái.

Cuối cùng là giáo viên cũ của Hoàng Ao, Giang Hồng Anh. Cô ấy có mái tóc xoăn cổ điển và đôi bông tai tua rua màu đỏ. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ nô lệ bằng vàng quanh cổ, trông vừa tao nhã vừa dâm đãng. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ tía sẫm. Sườn xám không tay khoét lưng hình chữ V, đôi cánh tay ngọc bích, phần lớn sữa thơm và toàn bộ tấm lưng xinh đẹp đều lộ ra ngoài. Đồng thời, bàn tay đeo găng tay ren đen còn cầm bút không ngừng tạo dáng, âm thầm quyến rũ Hoàng Áo; nhìn xuống, viền sườn xám tuy dài đến mắt cá chân nhưng lại bị xẻ gần như từ thắt lưng. Cũng giống như áo dài Việt Nam, bên trong không có quần. Khi di chuyển xung quanh, bạn có thể nhìn thấy cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mình được bọc trong chiếc quần lót màu khỏa thân. Nếu bạn di chuyển nhiều, âm hộ mỏng manh bên trong cũng hiện ra lờ mờ; chân cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu vàng 12cm có đính nhiều hạt sequin. Nhìn tổng thể, có khí chất của một cô gái biểu diễn Thượng Hải ngày xưa, khiến trái tim Hoàng Ao nhột nhột.

Bốn cô gái đã thể hiện hết mình trước mặt Hoàng Ao. Vào lúc này, khi Hoàng Ao nói "Được rồi, bắt đầu thôi.", họ quay lại nhìn nhau, trong mắt nhau có chút khích lệ và quyết tâm. Sau đó, tất cả họ đều nhìn Hoàng Ao với ánh mắt yêu thương và thuần phục, rồi quỳ xuống đối mặt với Hoàng Ao. 

Bốn người phụ nữ cầm tờ giấy do Hoàng Áo đưa ra, nhìn tờ giấy trên tay. Tiêu đề ở trên cùng ghi "Hợp đồng nô lệ" với phông chữ bắt mắt.

Tuy rằng nàng cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng vì đã bị thuần hóa nên trái tim nàng đã gắn chặt với Hoàng Áo. Bốn cô gái chỉ nhìn lướt qua rồi ngoan ngoãn đọc:

Các bên tham gia hợp đồng:

Bên A tên: _____, nữ (bên nô lệ), ngày sinh: _____________, CMND******************

Bên B tên: Hoàng Ao, nam (chính chủ), ngày sinh: 20/05/2004, CMND *******************

Lúc này Bên B tự nguyện giao nộp hoàn toàn cho Bên A và trở thành tài sản riêng của Bên A, tức là lấy Bên A làm chủ. Bên B sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Bên A một cách vô điều kiện, không còn được hưởng bất kỳ quyền độc lập nào và lấy hạnh phúc của Bên B là hạnh phúc của mình. 

Bên B có toàn quyền sở hữu, kiểm soát và định đoạt đối với Bên A.

Bên A (sau đây gọi là nô lệ) không chỉ có nhu cầu phục vụ cuộc sống thường ngày của Bên B (sau đây gọi là chủ) mà còn phải trở thành công cụ để Bên B trút giận và trở thành bất cứ thứ gì Bên B muốn Bên A trở thành. Đồng thời, Bên A phải tuân thủ các điều khoản sau:

Các điều khoản và quy tắc ứng xử dành riêng cho nô lệ. 

01. Từ giờ trở đi, Bên B Hoàng Ao sẽ được gọi là 'chủ nhân' và anh ta sẽ tự gọi mình là '__ nô lệ' hoặc 'con khốn'.

02. Nô lệ phải coi mình như đồ chơi của chủ, phục vụ chủ và bất cứ lúc nào cũng phải tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ. 

03. Nô lệ phải ăn mặc theo quy định của chủ. Nếu không có yêu cầu đặc biệt thì chỉ được đi tất chân và giày cao gót (lưu ý: gót không được nhỏ hơn 10 cm) hoặc ở trần, đeo vòng cổ và các phụ kiện được quy định hoặc cho phép khác (như vòng chân, vòng tay, nhẫn, hoa tai, khuyên núm vú, v.v.). 

04. Khi không có người khác, người hầu phải quỳ hoặc nằm trước mặt chủ. Anh ta không được đứng dậy trừ khi được chủ nhân ra lệnh. 

05. Toàn thân nô lệ đều thuộc về chủ. Nô lệ không có địa vị hay quyền lực trước mặt chủ. Anh ta phải hỏi chủ mọi thứ. 

06. Khi nô lệ mắc lỗi, chủ có thể tùy ý trừng phạt nô lệ và nô lệ phải chấp nhận hình phạt. 

07. Người chủ có thể đối xử với nô lệ theo ý mình, thậm chí có thể tùy ý đánh đòn và tra tấn nô lệ. Người nô lệ phải chấp nhận và cảm ơn chủ mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

08. Nô lệ không được phép phóng thích tình dục hoặc đạt cực khoái trong bất kỳ trường hợp nào nếu không có sự cho phép của chủ nhân; anh ta phải luôn từ bỏ quyền đạt cực khoái tự chủ trừ khi người chủ cho phép nô lệ đạt cực khoái. 

09. Nô lệ phải cố gắng hết sức giữ gìn từng bộ phận trên cơ thể và giữ sạch sẽ vào buổi sáng và buổi tối để đảm bảo chủ nhân có thể kiểm tra và sử dụng mọi lúc mọi nơi, chủ nhân có quyền dùng bất kỳ chất lỏng nào để làm sạch lỗ đít của nô lệ. 

10. Khi phục vụ chủ khi đang ngủ, nô lệ phải thức dậy sớm hơn chủ, chuẩn bị bữa sáng và đáp ứng mọi nhu cầu, mệnh lệnh sinh lý của chủ sau khi chủ thức dậy. 

11. Khi chủ đi du lịch về đúng giờ, người hầu ở nhà phải chuẩn bị bữa ăn. Nếu chậm trễ sẽ bị trừng phạt. 

12. Là công cụ tình dục của chủ, nô lệ phải cung cấp dịch vụ để thỏa mãn nhu cầu tình dục của chủ. 

Chủ nhân có quyền tự do sử dụng bất kỳ cơ quan nào trên người nô lệ để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình, nô lệ phải phục tùng vô điều kiện và tích cực hợp tác. 

13. Nô lệ cũng là nhà vệ sinh hình người của chủ nhân. Nó cần dùng miệng, âm đạo và hậu môn để tiếp nhận nước bọt, tinh dịch, nước tiểu và các chất dịch cơ thể khác của chủ nhân. Khi chủ xuất tinh xong hoặc rút âm đạo/hậu môn để chuyển trận, nô lệ phải dùng miệng ngay lập tức lau sạch vật thiêng của chủ dù đang ở trạng thái nào. 

14. Nô lệ phải trung thành với chủ. 

Nô lệ tồn tại để phục vụ chủ nhân, mang lại hạnh phúc vô tận cho chủ nhân và cố gắng hết sức để mang lại niềm vui tối đa về thể chất và tinh thần cho chủ nhân. 

Nô lệ nhất định phải sống dưới háng chủ nhân, bị chủ nhân giẫm đạp. Nô lệ nên nghĩ rằng đây là một cuộc sống vô cùng hạnh phúc. Người chủ là tất cả trong cuộc đời của người nô lệ. 

15. Trong cuộc sống, nô lệ phải làm những việc có lợi cho chủ, làm cho chủ vui vẻ, hiểu thói quen của chủ, chủ động đáp ứng yêu cầu của chủ, chủ động phục vụ chủ. 

Nếu nô lệ làm điều gì đó cao hơn sự mong đợi của chủ nhân và đạt được kết quả khả quan thì nô lệ sẽ được chủ khen thưởng. 

16. Nô lệ không được phép sửa đổi hiệp ước và phải tuân theo mọi điều khoản. Chủ nhân có quyền sửa đổi vĩnh viễn hiệp ước. 

Chữ ký của người lập khế ước: _____/Hoàng Ao

Bốn cô gái sau khi đọc bản hợp đồng nô lệ, trong mắt đều tràn đầy ngưỡng mộ, vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng vẫn không chút do dự ký tên, ấn dấu tay đỏ. 

Sau đó bốn cô gái lại nhìn nhau, ngượng ngùng cười, hiểu ý gật đầu rồi cúi người xuống, tiếp theo là "Phanh! Bang! Bang!” và đồng loạt lạy Hoàng Áo ba lần. 

Hoàng Ao nhìn bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt trịnh trọng quỳ lạy mình ba lần, trong lòng cảm thấy có chút thành tựu. Từ đó trở đi, bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hoàn toàn thuộc về anh. Từ giờ trở đi, bọn họ sẽ là bốn con chó cái dưới háng anh, nhà vệ sinh thịt của chính mình, bốn người, mười hai cái hố. Họ có thể chơi với chúng mọi lúc, mọi nơi và sử dụng chúng theo cách họ muốn. 

Sau khi bốn cô gái quỳ lạy, họ ngậm hợp đồng nô lệ trước mặt rồi từng cặp bò về phía Hoàng Áo. 

Sau khi Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân bò đến chân Hoàng Ao, họ cầm các hành vi nô lệ tương ứng của mình trong tay và giơ chúng lên trên đầu. Họ nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, xin hãy xem." Hoàng Ao đưa tay lấy hai khế ước nô lệ cho vào một chiếc hộp gỗ đàn hương tinh xảo (cái này do Hoàng Ao đặc biệt làm. Anh phải giữ gìn thật tốt những khế ước nô lệ này), hai người phụ nữ quỳ dưới chân Hoàng Ao, một người bên trái và một người ở bên phải. Đôi môi đỏ rực chạm nhẹ vào mũi giày của Hoàng Áo, sau đó trán chạm đất lạnh, hai tay ôm chân Hoàng Áo và đội lên đầu một cách kính cẩn. 

Hoàng Áo giẫm lên đầu hai nữ nhân, cảm giác chinh phục tự nhiên dâng lên, hắn không khỏi dùng lực dùng chân đè bẹp bọn họ. Tuy nhiên, hai người phụ nữ không hề phản kháng mà đưa hai tay ra sau lưng để Hoàng Áo giẫm lên. Một lúc sau, Hoàng Ao ấn chân trái phải, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân đổi sang một bên. úp mặt xuống đất và nhìn nhau, hai người phụ nữ biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng họ vẫn mỉm cười một cách quyến rũ. Liễu Thiết Vân thậm chí còn nói thầm trong miệng: “Chị Mỹ Nô, chị ơi, dưới đó em ướt rồi.” Đàm Hồng Mai cũng lộ ra nụ cười dâm đãng, im lặng đáp: “Ai không? Cảm giác bị lạm dụng thật tuyệt vời."

Hoàng Áo dùng chân đạp nát mặt hai nữ nhân, lại thấy hai nữ nhân đang thì thào. Hắn không khỏi tăng thêm sức mạnh cho đôi chân, nói: “Cái gì? Bạn có dũng cảm không? Cậu đang nói cái gì sau lưng tôi vậy?”

Lưu Trúc Vân khuôn mặt xinh đẹp bị Hoàng Áo đột nhiên dùng sức làm tổn thương, nhưng hắn vẫn là nũng nịu nói: "Ồ, tất cả không phải là bởi vì sư phụ huấn luyện Vân Nô như vậy. Hiện tại Vân Nô bị chủ nhân giẫm đạp như chó, loại cảm giác hèn hạ đó, loại cảm giác tra tấn đó, a, ta chịu không nổi nữa. Càng nghĩ càng cảm thấy Vân Nô ở dưới đó ướt sũng." Đàm Hồng Mai ở một bên không quên vang vọng: “Đúng vậy, chủ nhân, Mai Nô cũng ướt, đang nóng lòng muốn bị chủ nhân đánh thánh vật.”

Hoàng Áo nghe xong không khỏi cười nói: "Ha, bọn họ vẫn như chó. Các ngươi không phải là con khốn của ta sao? Các ngươi cút sang một bên chờ đi." Nói xong, hắn dùng lòng bàn chân vỗ mạnh vào mặt hai người phụ nữ. 

Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân lại nằm xuống một cách có chủ ý, lại quỳ lạy và bò lùi sang hai bên. 

Trần Bình và Giang Hồng Anh nhặt hợp đồng nô lệ tương ứng của họ, bò đến trước mặt Hoàng Ao qua khoảng trống mà Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân bỏ trống, và bắt đầu nghi lễ nô lệ của riêng họ. 

Điều tôi phải nói là kể từ khi Trần Bình được Hoàng Ao huấn luyện, cô ấy đã thực sự đánh thức được khía cạnh chưa biết của mình và vẫn giữ được hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cổ điển khi ra ngoài. Cô ấy thực sự là một con đĩ ở nhà. Ồ không, gọi cô ấy là đĩ chỉ là một lời khen thôi. Năng lượng dâm đãng và đáng khinh hiện tại của Trần Bình giống như một con chó cái muốn mọi thứ mình muốn. 

Và Trần Bình đã không làm Hoàng Ao thất vọng. Khi giao hợp đồng nô lệ, con chó sủa hai tiếng “Gâu, Gâu”, khiến Hoàng Áo giẫm lên đầu Trần Băng, vò nát, trêu chọc: “Ôi, ngươi thật là một con khốn nạn”. Trần Băng căn bản không có phản kháng. Ngược lại, con chó cái dụi đầu vào lòng bàn chân Hoàng Áo như một con chó cái khêu gợi, giọng nói quyến rũ: "Gâu, cảm ơn chủ nhân đã khen ngợi."

Hoàng Áo thấy vậy, khóe miệng cong lên, không nói nhiều. Sau khi đè nát mặt Trần Băng và Khương Hồng Anh, hắn vỗ nhẹ vào mặt hai người phụ nữ, yêu cầu họ quỳ xuống phía sau. 

Sau khi bốn cô gái quỳ xuống xếp hàng lần nữa, Hoàng Ao nói: "Các cô nghĩ sao, lũ khốn, chúng ta hãy làm quen lại với nhau đi."

Bốn cô gái nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. Đàm Hồng Mỹ là người đầu tiên lên tiếng: "Tên ban đầu của Meinu là Đàm Hồng Mỹ. Cô ấy từng là một bà nội trợ, nhưng hiện tại Meinu đã bỏ rơi chồng cũ và con gái ngốc nghếch của Meinu, và ở cùng với chồng mới của Meinu, chủ nhân của Meinu, Hoàng Ao. Meinu là món đồ chơi tình dục trung thành của chủ nhân. Chỉ cần chủ nhân muốn, Meinu sẽ dâng hiến cơ thể của mình cho nó mọi lúc mọi nơi." Sau đó, cô ấy nhìn Hoàng Ao với vẻ mặt ngượng ngùng.

Hoàng Ao không khỏi mỉm cười một mình khi nghe Đàm Hồng Mỹ nói. Những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được rèn luyện đều như thế này. Dù cảm thấy xấu hổ khi nói ra những lời tục tĩu nhưng họ vẫn không ngừng nói ra. Thay vào đó, họ sẽ chủ động tận hưởng cảm giác đê hèn do những lời nói tục tĩu đó mang lại và tự mình tận hưởng.

Sau khi Đàm Hồng Mỹ nói xong, Lưu Chu Vân tiếp tục: "Yunnu tên thật là Lưu Chu Vân, anh ta là một góa phụ. Yunnu phản bội người chồng đã chết của mình, cắt đứt quan hệ mẹ con với con trai, sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục cho bạn cùng lớp của con trai mình. Cô ấy bò dưới chân anh ta kể từ đó. Yunnu là một con chó cái thích liếm cặc của chủ nhân, càng bị chủ nhân ngược đãi, cô càng hưng phấn."

Sau đó truyền đến giọng nói quyến rũ của Trần Băng: "Trước mặt chủ nhân, Ice Slave chỉ là một con chó cái của chủ nhân, không có tên tuổi hay thân phận nào khác. Ice Slave cõng chồng và con trai sau lưng đi làm nô lệ tình dục cho chủ nhân, bởi vì Ice Slave là một kẻ khổ dâm nghiện tinh dịch của chủ nhân. Ice Slave là nhà vệ sinh hình người của chủ nhân. Tất cả các lỗ hổng của nô lệ băng đều thuộc về chủ nhân. Chỉ cần chủ nhân cần, Ice Slave sẽ làm như vậy." phục vụ anh ấy hết lòng."

Hoàng Ao không khỏi bật cười sau khi nghe những lời của Trần Bình và nói: "Haha... Được rồi! Được rồi! Đúng như mong đợi của một y tá trưởng, bạn thấy đấy, mức độ ý thức này rất cao." Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân ở một bên bí mật nói: "Con hồ ly quyến rũ này đã khiến chúng ta mất thêm một điểm trước mặt chủ nhân."

Mặc dù Giang Hồng Anh đã học được từ những sai lầm của Trần Bình, nhưng cô nghĩ lại rằng cô là người duy nhất ở đây có mối quan hệ thân thiết với Master Huang Ao, và đó vẫn là một điều cấm kỵ, vì vậy cô nói: "Ngày xưa, tôi tên là Giang Hồng Anh, và tôi là giáo viên trung học. Tôi dạy kiến thức lý thuyết, và tôi có một học sinh mà Deyi cũng rất thích, tên anh ta là Hoàng Ao; nhưng bây giờ, không có người như Giang Hồng Anh, chỉ có Yingnu, chỉ là một con khốn." của chủ nhân Hoàng Ao, và Yingnu sẽ tiếp tục dạy các kỹ năng thực tế với tư cách là một giáo viên nô lệ, để chủ nhân thực hành chúng theo ý mình.

Hoàng Áo nghe xong rất vui vẻ cười nói: "Được rồi, ngươi quả thực là sư phụ tốt của ta, Anh Nô, ngươi nói cho ta biết, ta nên tu cái gì?"

Giang Hồng Anh quyến rũ liếc nhìn Hoàng Ao, cúi đầu xấu hổ nói: "Mọi thứ đều dựa trên ý muốn của chủ nhân. Nô nô Ying chỉ biết vâng lời và hợp tác."

Hoàng Áo nghe được lời này, không còn có thể đè nén trong lòng bất an. Anh ta nhặt bốn sợi dây xích chó ở bên cạnh và nói với bốn cô gái: "Nào, lũ khốn."

Nghe vậy, bốn người phụ nữ đồng thanh đáp: "Tuân lệnh, thưa chủ nhân." Sau đó, bọn họ bò đến dưới chân Hoàng Áo, chủ động kéo dài cổ ngọc, để lộ vòng cổ nô lệ quanh cổ.

Sau khi Hoàng Ao lần lượt buộc dây xích chó cho bốn cô gái, đứng dậy dẫn bốn cô gái về phía phòng huấn luyện. Một lúc sau, tiếng roi quất trong không khí, tiếng cười của Hoàng Ao, tiếng hét của người mẹ trưởng thành xinh đẹp và tiếng chó sủa từ phòng huấn luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hạnh phúc tình dục hàng ngày

Lại là một buổi sáng sớm, mặt trời đang chiếu ngoài cửa sổ, gió thổi hiu hiu, lại là một ngày đẹp trời. 

Hoàng Ao không phải đến trường trong kỳ nghỉ hè, các cô gái cũng không phải đi làm. 

Tất nhiên, trong số đó, Đàm Hồng Mỹ, với tư cách là người giúp việc và quản gia riêng của Hoàng Ao, không cần phải đi làm; Lưu Chu Vân, với tư cách là một tầng lớp chuyên nghiệp, cũng làm việc từ chín giờ đến năm giờ, nghỉ cuối tuần; Giang Hồng Anh, với tư cách là giáo viên của Hoàng Ao, tất nhiên có kỳ nghỉ với Hoàng Ao; và Trần Bình, cựu y tá trưởng, làm việc dưới quyền Zhang Xiao Sau khi Ming và Trương Hải vướng vào bê bối, Bệnh viện Sản nhi Thành phố từng sẵn sàng sa thải y tá trưởng của cô để không ảnh hưởng đến hình ảnh của cô. Tuy nhiên, sau khi Trần Bình theo Hoàng Ao, Hoàng Ao có một mối quan hệ nhẹ và Trần Bình được thăng chức thay vì bị giáng chức. Ông trở thành phó giám đốc khoa điều dưỡng. Chưa kể chức vụ cao hơn, anh còn có rất nhiều nhàn rỗi.

Bên cửa sổ, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ tầng hai, Hoàng Ngao đang ngủ ngon lành bị đánh thức bởi cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt. Khi mở mắt ra, anh thấy chăn bông ở phần dưới cơ thể mình rõ ràng đang phồng lên, lúc này đang lên xuống. Cộng thêm cảm giác ấm áp, ẩm ướt và căng cứng từ phần thân trên và phần dưới cơ thể, đây chính là đồng hồ báo thức của chính con chó cái này, để nhắc nhở hắn đã đến giờ thức dậy. 

Hoàng Ao dùng tay trái dụi mắt, tay phải thò xuống dưới chăn, nắm lấy đầu con chó cái và dẫn lên xuống nhanh vài lần, sau đó ấn xuống đáy, nhét cặc sâu vào cổ họng con chó cái, gây ra một vụ nổ lớn. 

Sau đó, một tiếng ho phát ra từ chăn bông. Nghe giống như Lưu Chư Vân nên Hoàng Áo trực tiếp mở chăn ra. Quả nhiên, Lưu Chư Vân mặc đồ khỏa thân nằm đó ho khan. 

Hoàng Ao nhìn Lưu Chu Vân, người đang mặc một chiếc cổ áo màu hồng nhạt và có một chiếc vòng núm vú bằng kim loại trên núm vú. 

Vòng núm vú nhỏ nhắn và thanh tú, làm nổi bật núm vú như quả nho của Lưu Chu Vân. 

Quầng vú màu đỏ sẫm trông càng dâm dục hơn so với vàng trắng.

Vòng ngực có cấu trúc vòng đôi, vòng lớn bao quanh vòng nhỏ.

Một mặt dây chuyền hình giọt nước treo trên chiếc nhẫn nhỏ. Hai chữ "Hoàng Ao" được khắc trên mặt dây chuyền. Những chiếc nhẫn lớn ở hai bên được luồn qua một dải ruy băng màu sâm panh và nối lên trên chiếc vòng cổ của Lưu Chu Vân. 

Hai chân cô được che bằng một đôi tất cùng màu da thịt, trên người không có quần áo nào khác. 

Còn về giày cao gót được quy định trong hợp đồng nô lệ? 

Đùa gì thế, lũ khốn nạn này dám đi giày đi ngủ mà không có sự cho phép của Hoàng Áo.

Hoàng Áo dựa vào đầu giường, ngồi thẳng dậy, dùng ngón chân nâng cằm Lưu Thiết Vân, trêu chọc nói: "Chuyện gì vậy? Không biết đã bị nghẹn bao nhiêu lần rồi." Liễu Trúc Vân liếc nhìn Hoàng Áo, nũng nịu nói: "Ồ, tất cả đều không phải lỗi của chủ nhân, ngươi thâm nhập sâu như vậy, xuất tinh nhiều như vậy, ta chịu không nổi." Hoàng Ao cười khinh thường, dùng ngón chân nhéo vào mặt Lưu Chu Vân, cười nói: "Nếu phạm sai lầm, sẽ bị trừng phạt." Lưu Trúc Vân vẻ mặt ngoan ngoãn nói: "Vân Nô tiếp nhận hình phạt."

Hoàng Ao đứng dậy và đi đến giường. Đàm Hồng Mỹ và Trần Bình đang quỳ dưới gầm giường. Hai người phụ nữ mặc đồng phục giống như Lưu Chu Vân, ngoại trừ Đàm Hồng Mỹ mặc bộ đồ đen và Trần Bình mặc bộ đồ màu trắng. Họ cũng đi giày cao gót cùng màu, giữa họ có một cái khay, trên đó bày đầy đủ bộ đồ vệ sinh cá nhân. 

Hoàng Ao ngồi ở mép giường trước mặt Trần Bình với con cặc cương cứng. Trần Bình cố tình cầm lấy con cặc của Hoàng Ao, hôn vài cái rồi đưa vào và làm sạch cẩn thận. Bàn tay mềm mại, không xương của anh vẫn đang gãi vào bìu. 

Đàm Hồng Mỹ nhặt đồ vệ sinh cá nhân bên cạnh và cẩn thận phục vụ Hoàng Ao Lai. 

Một lúc sau, khi Hoàng Ao gần như tắm rửa xong, Hoàng Ao cuối cùng cũng rời tay ra khỏi ngực của hai người phụ nữ và vỗ nhẹ đầu Trần Bình. 

Trần Bình cố ý nhổ con cặc của mình ra, ngẩng đầu lên và nhìn Hoàng Ao với vẻ mặt đầu hàng. Anh khẽ há miệng, đưa hai tay lên trước miệng chờ nước thánh chảy ra. 

Khi Huang Ao sử dụng những nhà vệ sinh dành cho người hình người này, anh ấy đặc biệt thích nhìn những con chó cái uống nước tiểu của chúng với vẻ mặt đầu hàng. Những người phụ nữ cũng hiểu suy nghĩ của Hoàng Ao. Lúc này, bọn họ cố ý ngẩng đầu há miệng, để Hoàng Áo có thể nhìn rõ nét mặt dâm đãng và thuần phục trên mặt bọn họ khi hắn tè vào miệng cô. 

Hoàng Áo vui vẻ tè vào miệng Trần Băng, sau đó đứng dậy đi xuống lầu. Anh ấy không mặc quần áo và cũng không đi ra ngoài. Lúc đó sẽ rất rắc rối nếu cởi chúng ra. Ba người phụ nữ cũng nhanh chóng đứng dậy và đi theo phía sau Hoàng Ao. 

Vâng, bạn đọc nhầm rồi, họ đứng dậy bước đi. 

Sau nghi thức nô lệ, các cô gái có ý thức không ngừng bò khắp nơi. 

Nhưng Hoàng Ao nhận thấy rằng đôi khi bò không thuận tiện, nhiều bộ quần áo chỉ có thể khoe trọn hình ảnh của con điếm khi đứng, đồng thời làm nổi bật vẻ gợi cảm của con chó cái. Quỳ xuống sẽ không có cảm giác đó. 

Vì vậy, dưới chiêu bài chiều chuộng các cô gái, Hoàng Ao đã nói một loạt những từ như “Anh yêu em sâu sắc”, “Chủ nhân, người hầu, con điếm, lạm dụng tình dục, v.v. chỉ là những thủ đoạn tán tỉnh”, “Các em đều là tình nhân trong lòng anh, anh coi em như vợ anh”, “Anh không thể chịu được em quỳ suốt” và những lời khác, đã tạo nên một làn sóng tình cảm sâu sắc trước mặt các cô gái. 

Các nàng cảm động đến mức đều nói: "Mấy con chó cái cứ quỳ xuống đi", "Chỉ cần sư phụ Hoàng Áo vui, có thể chơi với mấy con chó cái theo cách mình muốn"... Cuối cùng, Hoàng Áo tỏ ra uy nghiêm như một bậc thầy, các nàng đồng ý đứng đi dạo luôn. Tuy nhiên, họ đều nhấn mạnh rằng chỉ cần đến đúng thời điểm, họ nhất định sẽ bò loanh quanh ngay lập tức; và ngay cả khi họ thường đứng và đi lại, họ sẽ lắc mông và lắc ngực, phô bày trọn vẹn cơ thể dâm đãng của mình. 

Cứ như vậy, ba người phụ nữ đi phía sau Hoàng Ao với vẻ mặt khinh thường, và vì trang phục của họ nên núm vú của ba người phụ nữ phải chịu toàn bộ sức nặng của bộ ngực lớn. Ba người phụ nữ nếu di chuyển lớn hơn một chút, họ sẽ phát ra một tiếng kêu khe khẽ, nhưng trong giọng nói lại có một chút dục vọng và vui sướng. 

Ba cô gái cũng rất thích thú, vừa đi vừa rên rỉ, lắc lư mông và ngực. Tất nhiên, họ không lắc núm vú quá mạnh vì sợ làm tổn thương núm vú quá nhiều. 

Khi họ xuống lầu, Giang Hồng Anh, người mặc đồng phục màu đỏ tươi và chỉ đeo một chiếc tạp dề trong suốt hơn ba cô gái, đã đặt bữa sáng lên bàn. 

Phải nói rằng trong số 4 cô con gái hiện tại của Hoàng Áo, Giang Hồng Anh đều giỏi nấu nướng. Hoàng Ao đã yêu cô kể từ lần đầu tiên anh đến nhà cô và nếm thử món ăn cô nấu. Tuy nhiên, ba người phụ nữ còn lại cũng không kém hơn là mấy nên thường thay nhau nấu nướng. 

Nhắc đến Giang Hồng Anh, phải nhắc đến ngực của Giang Hồng Anh vốn là điểm trừ, chỉ 30B, nhưng sau khi uống hai loại thuốc do bác sĩ ma đưa và Hoàng Ao liên tục kích thích, giờ đã lên tới 30E. Cô ấy thực sự là một cặp ngực khủng. 

Ngoài ra, Giang Hồng Anh vốn là một người cao gầy nên bộ ngực to vô cùng đầy đặn, khiến người ta lo lắng thân hình nhỏ bé của cô sẽ bị đè bẹp.

Hơn nữa, kỹ năng nói của Giang Hồng Anh là tốt nhất trong bốn cô gái. Có lẽ do sự nghiệp của mình nên Giang Hồng Anh có dung tích phổi mà người bình thường khó có được. Vốn dĩ đây là để có thể dạy tốt hơn, nhưng bây giờ nó đã trở thành một kỹ năng khiến Hoàng Áo hài lòng hơn khi hít sâu; và lưỡi của Xiaoxiang cũng đã được rèn luyện để trở nên cực kỳ linh hoạt và thông thạo mười tám loại võ thuật. 

Nhắc đến ngực khủng thì phải nhắc đến Trần Bình. Cô ấy có thân hình đẹp nhất trong số bốn cô gái. Cô ấy xứng đáng có bộ ngực và mông lớn. Bộ ngực của cô ban đầu có kích thước 36E. Sau đó, dưới sự kích thích kép của thuốc và Hoàng Ao, chúng đã đạt đến kích thước 36G. So với một số nữ giáo viên Nhật Bản Chưa kể nhượng bộ quá nhiều, Hoàng Ao không thể bỏ qua; Mông cũng là loại mông đào đặc trưng, ​​nhìn thôi là muốn ôm vào lòng nhưng eo không có mỡ, vòng eo chuẩn A4, tỉ lệ eo/hông quá chuẩn. Điều Hoàng Ao thích nhất mỗi lần là ôm eo cô và điên cuồng lao vào âm hộ và hậu môn của cô. 

Hơn nữa, Trần Bình đã bộc lộ khuynh hướng khổ dâm của mình kể từ khi được Hoàng Ao huấn luyện. Với quá trình rèn luyện, xu hướng này ngày càng trở nên rõ ràng, thậm chí còn dần dần phát triển theo hướng bạo dâm. Mỗi khi bị kích thích bởi sự bạo dâm mạnh mẽ, anh ấy sẽ trở nên bất cẩn. 

Tất nhiên, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân cũng có thân hình đẹp. Mông của Lưu Chu Vân không hề thua kém Trần Bình, thậm chí còn tốt hơn. Hơn nữa, cả hai người phụ nữ đều có bộ ngực khủng, một người là 34F và người kia là 36F. Hoàng Ao thích chơi chúng như đánh trống khi không có việc gì làm. Và mỗi khi hai người phụ nữ giơ bộ ngực khủng phối hợp với những cái tát của Hoàng Ao, họ không ngừng rên rỉ trong miệng để làm nhạc nền cho Hoàng Ao. 

Hơn nữa, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân còn khá trẻ trong số bốn cô gái. Một người 41 tuổi, người kia 42 tuổi, trong khi Giang Hồng Anh và Trần Bình lần lượt 45 và 46. Cả hai đều đang ở độ tuổi MILF trưởng thành nhưng MILF vẫn có sức hấp dẫn riêng. Hơn nữa, bốn cô gái luôn chăm sóc bản thân rất tốt. Sau khi gia nhập Hoàng Ao, họ chú ý hơn đến việc bảo trì hàng ngày. 

Sau đó Hoàng Áo còn lấy rất nhiều thuốc từ ma y để phục hồi cơ thể cho các cô gái, khiến các cô gái bây giờ trông giống như những cô gái băng giá, nhưng dáng người lại vô cùng trưởng thành, phong thái mỗi động tác đều không thể so sánh với một cô gái trẻ. Họ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nói lại bàn ăn, Giang Hồng Anh đặt đồ ăn lên bàn rồi đi đến một bên kéo ghế ra, nhưng người ngồi lên trước không phải Hoàng Áo mà là Trần Băng bước nhanh hai bước, ngồi lên ghế làm đệm cho Hoàng Áo. 

Hoàng Ao nhanh chóng ngồi lên người Trần Bình và dựa lưng vào bộ ngực lớn của Trần Bình. Chúng mềm mại và mịn màng, thật thoải mái. 

Sau đó cô liếc nhìn Giang Hồng Anh, Giang Hồng Anh cố tình cởi tạp dề của cô ra, để lộ bộ ngực, quỳ xuống gầm bàn và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Hoàng Ao. 

Cô lại móc ngón tay vào Đàm Hồng Mỹ, Đàm Hồng Mỹ bước tới và hỏi: "Sư phụ, hôm nay ngài nên uống trực tiếp sữa của hôm nay hay vắt vào cốc cho ngài." Hoàng Áo suy nghĩ một chút rồi nói: "Uống đi." Đàm Hồng Mỹ cởi dải ruy băng đen trên vòng núm vú, nâng ngực lên, đưa núm vú vào miệng Hoàng Ao và đợi Hoàng Ao bú. 

Liễu Trúc Vân thì múc cháo ăn sáng cho vào miệng thổi cho nguội, trong khi vẫn tiếp tục đút cho Hoàng Áo. 

Và tại sao Hoàng Ao lại không tự mình làm điều đó? 

Bởi vì tay anh còn bận lang thang khắp ngực và đùi của phụ nữ nên anh không có thời gian. 

Hoàng Ao rất thích sự phục vụ của bốn cô gái và nghĩ về những gì đã xảy ra trong vài tháng qua.

Sau khi Trương Hải từ chức, phó thị trưởng mới được bổ nhiệm có mối quan hệ mật thiết với Băng đảng Thanh Long khi ông ta ở dưới đáy. Tất nhiên, Thanh Long Bang cũng có vai trò khi ông lên nắm quyền nên sau khi lên nắm quyền ông vẫn thường xuyên liên lạc với Đoàn Thanh Long. 

Hoàng Ao cũng cố tình chuyển tòa nhà văn phòng ban đầu của Tập đoàn Zhang ở trung tâm thành phố thành khách sạn, đặt tên là khách sạn Longyou, sau đó đặt một phòng tổng thống cố định cho mình trên tầng 36 trên cùng của khách sạn. Mặc dù tầng đó chỉ có một phòng nhưng căn phòng được đặt tên là Youlongxifeng, số phòng bên trong viết tắt là 3601. Nó được trang bị đủ loại tiện nghi của SM. Bất cứ khi nào Hoàng Ao muốn vui chơi trong khách sạn đều đến đây. 

Nhân tiện nói đến tập đoàn Zhang, tôi muốn nhắc đến một vài người đàn ông của họ Zhang. Lúc đó Trương Hải lập tức bị bắt, chắc bây giờ hắn đã quen với đồ ăn trong tù rồi. Trương Dương thì không chút do dự chạy ra nước ngoài, nhưng không ngờ rằng một tháng sau anh lại bị chính quyền địa phương trục xuất về theo hiệp ước dẫn độ, và hiện đang ăn đồ ăn trong tù với anh trai mình. Về phần Trương Hiểu Minh, thật xin lỗi, hiện tại không có Trương Hiểu Minh. Điều này phải được đề cập một vài tháng trước. 

Sau khi tổ chức nghi lễ nô lệ với các cô gái, Hoàng Ao dần dần đào tạo họ sâu hơn, thậm chí còn đăng ký cho họ vào một "lớp huấn luyện" ở giữa. Trên thực tế, ông đã gửi họ đến Cung điện Tianyu thuộc Bang Thanh Long, và yêu cầu tên bán thân già ở đó huấn luyện họ và học cách phục vụ đàn ông. Thấy đây là nhiệm vụ của Thanh Long Bang, lão bán thân không dám lơ ​​là bọn họ. Họ được dạy dỗ bằng lời nói và việc làm, được huấn luyện theo những tên tuổi hàng đầu. 

Và sau khi các cô gái đi học về, họ quả thực đã phục vụ người khác tốt hơn, có những ý tưởng vô tận và trở nên dâm đãng và ngoan ngoãn hơn. 

Và có lẽ vì xuất thân là y tá nên khả năng phục vụ người khác của Trần Bình dù ở trên giường hay ngoài giường đều là hàng đầu. 

Chỉ với một cái nhìn và cử động của Hoàng Ao, Trần Bình có thể hiểu được khiến Hoàng Ao cảm thấy thoải mái. 

Sau đó, Hoàng Ao sẽ bịt mắt và đeo vòng cổ cho phụ nữ vào đêm khuya; đeo vòng vào núm vú, sau đó treo chuông; đi tất và giày cao gót; sau đó đeo găng tay và miếng đệm đầu gối, để trần những người còn lại; và sau đó anh ta sẽ dẫn những người phụ nữ ra ngoài đi dạo với con chó. 

Thành phố Ngô Châu về đêm rất yên tĩnh, biệt thự của Hoàng Ngao cũng ở ngoại ô, trên đường không thấy ai. 

Nhưng người phụ nữ không thể nhìn thấy gì cả. Họ khỏa thân bò trên đường và bắt đầu hoảng sợ khi có dấu hiệu chuyển động dù là nhỏ nhất. 

Lúc này, Hoàng Ao sẽ tháo khăn bịt mắt cho họ, yêu cầu họ nhìn xung quanh và an ủi họ rằng lúc này sẽ không có ai ở bên cạnh, anh không muốn để người khác nhìn thấy thi thể của họ. 

Dần dần, thời gian trôi qua, các cô gái quen với việc bị bịt mắt vào đêm khuya và được Hoàng Áo dẫn ra ngoài đi dạo như lũ chó cái, họ vẫn thích thú; sau này Hoàng Áo còn đeo cho họ một chiếc tai nghe đặc biệt để họ không nghe được âm thanh bên ngoài. Sau khi bị mất đi thị giác và thính giác, các cô gái chỉ có thể nhận lệnh của chủ nhân qua tai nghe. Cảm giác xấu hổ chợt dâng lên, họ tự chửi mình là kẻ đê tiện nhưng lại đắm chìm sâu trong khoái cảm. 

Hơn nữa, sau vài lần đầu tiên, mỗi lần ra ngoài, Hoàng Ao đều đặt máy rung vào âm hộ của các cô gái, đút điều khiển từ xa vào túi và cầm roi trên tay. Thỉnh thoảng, anh ta lại tăng cường độ rung hoặc quất roi vào các cô gái, khiến đường đi bất cứ nơi nào các cô gái leo lên đều ướt đẫm. 

Điều tệ hơn là mỗi lần Hoàng Ao ra ngoài, anh ấy lại uống nhiều nước hơn. Sau đó, khi các cô gái bò dưới đèn đường hoặc những nơi có chút ánh sáng, anh ta sẽ cởi khăn bịt mắt của họ, bắt họ ngồi xổm như một con chó cái, há miệng ra, sau đó Hậu Hoàng Áo lấy dương vật của mình ra chĩa vào các cô gái và bắt đầu đi tiểu, thậm chí còn cố tình tiểu vào mặt họ. Tuy nhiên, bốn cô gái đều có vẻ mặt đầu hàng và không hề né tránh. Ánh sáng mờ ảo chiếu lên khuôn mặt quyến rũ dính đầy nước tiểu của các cô gái, khiến họ trông vô cùng dâm đãng. 

Tất nhiên, khi Hoàng Ao dẫn bốn cô gái đi dạo, anh ấy cũng sẽ để họ bắt chước những con chó cái đang tè bên đường. Các cô gái ban đầu có chút lo lắng, nhưng sau cùng, họ không thể nhìn thấy gì khi bịt mắt, và điều đó thực sự rất thú vị. Các cô gái dần dần yêu thích nó, thậm chí bây giờ họ còn bắt chước vài tiếng chó sủa khi đi tiểu. 

Chuyển góc nhìn sang Trương Tiểu Minh, Trương Tiểu Minh tỉnh dậy sau vài ngày trong phòng ICU. Khi tỉnh dậy, anh thấy thế giới đã thay đổi và anh đã trở thành một người bị liệt nửa người. Không chịu nổi, anh lại ngất đi. 

Sau khi Hoàng Ao nhận được tin Trương Tiểu Minh đã tỉnh lại, ông đã thảo luận với Trần Bình và gửi anh ta đến một trung tâm phục hồi chức năng dưới sự kiểm soát của anh ta, nơi anh ta sẽ từ từ hồi phục.

Trần Băng suy nghĩ một chút, nhận ra đây quả thực là biện pháp tốt nhất vào lúc này. Ban ngày anh đi làm và ban đêm trở về tận hưởng niềm hạnh phúc cuộc sống cùng sư phụ Hoàng Áo. Anh không có nhiều thời gian để chăm sóc Trương Tiểu Minh. Tuy nhiên, thật tốt khi anh ấy có thể có một đội phục hồi chức năng tận tâm tại trung tâm phục hồi chức năng. 

Người không vui duy nhất có lẽ là Giang Hồng Anh. Bây giờ cô ước gì Trương Tiểu Minh đã chết. 

Một ngày nọ, Hoàng Ao đặc biệt yêu cầu Giang Hồng Anh và Trần Bình mặc đồ lót ren, sau đó dùng gậy thủ dâm rung lắc dữ dội bên ngoài âm đạo qua quần lót, khiến hai người phụ nữ phải thổi quần lót và tất của họ nhiều lần. Nhưng đó chưa phải là tất cả, Hoàng Ao còn bắt hai người phụ nữ mặc đồ lót ướt sũng đi vệ sinh, hai người phụ nữ vốn đã quen vâng lời cũng không hỏi tại sao, lại làm ướt quần lót và tất chân bằng nước tiểu. 

Sau đó Hoàng Ao Thái lấy đi tất và đồ lót của hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Họ không còn phải mặc quần áo ướt nữa và nhanh chóng đi tắm. 

Đêm đó, Trương Hiểu Minh tỉnh dậy. Anh không biết vừa rồi điều gì đã đánh thức anh dậy. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên mặt đất, trong miệng nhét một cục vải lớn có mùi đặc biệt. Tôi vô cùng sợ hãi và bất an. Bây giờ tôi bị liệt nửa người và không còn chỗ nào có thể cử động được ngoại trừ đầu. Rốt cuộc có ai muốn hại tôi không? 

Sau khi Trương Hiểu Minh sợ hãi và lo lắng được một lúc thì cánh cửa đột nhiên mở ra, Trương Hiểu Minh vội vàng quay lại nhìn. 

Qua ánh trăng mờ ảo, tôi chỉ có thể mơ hồ nhận ra người bước vào là một người đàn ông. Bóng dáng của hắn có chút quen thuộc. Khi đến gần hơn, anh nhận ra đây chính là em trai cũ của mình, Hoàng Ao. 

Trương Tiểu Minh nhanh chóng hét lên cầu cứu nhưng Hoàng Ao phớt lờ anh ta và ngồi thẳng vào chiếc ghế đối diện với Trương Tiểu Minh, trên tay cầm sợi dây.

Khi đó Trương Tiểu Minh mới nhìn thấy hai con vật đi theo Hoàng Ao. Không, họ không phải là động vật, mà là phụ nữ bò như động vật. Là quan chức thế hệ thứ hai, Trương Tiểu Minh ngay lập tức nghĩ đến một từ "Mỹ nhân chó". Người có thể sở hữu chúng phải giàu có hoặc có quyền lực. Anh không ngờ em trai cũ của mình lại có thể đến mức này.

Nhìn hai chú chó xinh đẹp này gần như khỏa thân, da trắng như tuyết. Làn da trắng ngần của họ hiện rõ trong bóng tối. Chỉ có đôi chân của họ là mang tất đen và tất trắng, chân đi giày cao gót cùng màu.

Điều khiến Trương Tiểu Minh càng sôi máu hơn là cả hai chú chó xinh đẹp đều có cặp vú khủng. Người mang tất trắng phải có cúp F. Bộ ngực khủng đó gần như treo xuống đất, lắc lư khi bò, thực sự rất bắt mắt.

Trương Hiểu Minh nhìn chằm chằm vào bộ ngực của hai người phụ nữ, ánh mắt gần như choáng váng. Anh chợt nhận thấy dường như có thứ gì đó lấp lánh trên núm vú treo lủng lẳng của hai người phụ nữ dưới ánh trăng. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy một cặp khuyên ngực màu trắng bạc tinh xảo.

Nhìn thấy bây giờ, hô hấp của Trương Hiểu Minh càng ngày càng nặng nề, hắn ước gì bây giờ mình có thể vui vẻ, nhưng đáng tiếc thân thể đã tê liệt, không thể làm gì được. Điều đáng tiếc hơn nữa là hai chú chó xinh đẹp này đều có bộ lông bù xù và không thể nhìn rõ khuôn mặt. Tuy nhiên, họ phải có dáng người đẹp và ngoại hình phải đẹp. Tôi chỉ không biết hôm nay Hoàng Ao có ý gì.

Hai chú chó xinh đẹp được Hoàng Áo dắt đi leo lên phía sau. Hoàng Áo nhẹ nhàng ấn đầu hắn. Hai người phụ nữ mặc dù bị bịt mắt nhưng vẫn dễ dàng lấy ra con cặc của Hoàng Ao và bắt đầu phối hợp thổi cho anh ta. Trương Tiểu Minh ở phía sau. Nhìn tấm lưng trắng nõn xinh đẹp, cặp mông ngọc tròn trịa và đôi chân thon dài trong tất chân của hai người phụ nữ, anh ước gì có thể thay thế chúng bằng cơ thể của chính mình và rên rỉ trong miệng. Thật không may, Hoàng Ao đã phớt lờ anh ta, và hai người phụ nữ hoàn toàn không thể nghe thấy anh ta vì họ đang đeo tai nghe đặc biệt.

Sau khi hai người phụ nữ thổi tung Hoàng Ao một lúc, Hoàng Ao nhặt một người trong số họ, đặt lên đùi, chỉ vào âm đạo và bắt đầu đẩy. Cùng lúc đó, anh mở miệng cắn vào miệng anh đào của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đối diện, nếm thử một cách thích thú. Người kia liếm khớp của hai người, vô tình đưa tay vào âm đạo bắt đầu thủ dâm.

Hoàng Ao đâm mạnh vào hàng chục lần, sau đó thay đổi tư thế của hai người phụ nữ và tiếp tục thọc vào một âm hộ khác.

Sau mấy chục cú vuốt nữa, Hoàng Ao rút cặc ra, vỗ nhẹ đầu hai cô gái rồi nói: "Bingnu, Yingnu, hãy đổi lỗ đi." Hai nữ nhân xoay người ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, mông giơ cao, hai tay ôm mông, lộ ra hậu môn nhỏ nhắn chờ chủ nhân tới. 

Nhưng vào lúc này, Trương Hiểu Minh hai mắt đột nhiên nổ tung, tim đập điên cuồng, mạch máu sắp vỡ tung, bởi vì hắn nhìn thấy khuôn mặt của hai người phụ nữ, một người là mẹ hắn Trần Băng, một người là dì của hắn, Giang Hồng Anh.

Hai nữ nhân bị bịt mắt lại, không nhìn ra được trước mặt Trương Hiểu Minh tức giận đến mức nào. Họ chỉ đưa mông to qua lại để phục vụ Hoàng Ao. Đồng thời, bọn họ làm cho cặp thỏ trắng trên ngực nhảy lên nhảy xuống, những giọt chất lỏng tiếp tục bay ra từ núm vú của chúng, rải rác xung quanh, những con bay ra xa rơi thẳng vào mặt Trương Hiểu Minh. 

Trương Tiểu Minh thậm chí còn tức giận hơn khi nhìn thấy điều này. Hai người phụ nữ này cư xử như những người phụ nữ trong trắng và hung dữ trước mặt anh. Hóa ra tất cả đều là giả. Họ bị dùng làm con điếm cho một đứa con trai sau lưng anh ta. Chúng được huấn luyện để trở thành những chú chó xinh đẹp. Trên khắp cơ thể chúng bị thủng ba lỗ, thậm chí sữa của chúng cũng bị chơi đùa. Và xét từ vẻ ngoài hiền lành và ngoan ngoãn của chúng thì đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên chúng chơi như thế này. Tôi không biết chúng đã được sử dụng làm chó cho người khác bao lâu rồi. Có lẽ họ thậm chí còn có loại riêng của họ.

Trương Hiểu Minh càng ngày càng tức giận, nghĩ đến cảnh tượng trước mắt. Anh tức giận đến mức nước mắt chảy ra. Cuối cùng, hắn chỉ có thể nhắm mắt lại thề sẽ giết Hoàng Áo cùng hai con khốn này. 

Hoàng Áo nhìn thấy Trương Hiểu Minh nhắm mắt lại, liền cười nói: "Băng Nô cùng Yingnu các ngươi thế nào, các ngươi có thích thú vở kịch của sư phụ không? Có muốn tiếp tục không?" Hai nữ thở hổn hển nói: "Chủ nhân làm cho bọn chó cái sướng quá, gâu gâu, mông chó cái ngứa ngáy, gâu gâu, cần con cặc lớn của chủ nhân để giảm ngứa. Xin chủ nhân, mạnh lên, ôi!" Trương Tiểu Minh nghe thấy mẹ và dì của mình sủa như chó để cầu xin Hoàng Ao đụ hậu môn của họ. Anh ta lại mở mắt với đôi mắt đỏ như máu và nhìn chằm chằm vào Hoàng Ao. Lúc này trong lòng hắn chỉ có một ý niệm: “Ta sẽ giết ngươi, lũ khốn nạn này.”

Hoàng Ao nhìn Trương Tiểu Minh với một nụ cười trên môi và hỏi một cách độc ác: "Yingnu, bạn là ai?" Giang Hồng Anh thở hổn hển và trả lời: "Yingnu... Yingnu là con khốn của chủ nhân... ống tay áo của chủ nhân... cái lỗ trên cơ thể anh ta Chỉ là để Chủ nhân đặt con cặc của mình vào... Đó là công cụ thiết thực của Chủ nhân... Chủ nhân có thể thực hành mọi mánh khóe trên Ying Slave..." Hoàng Ao hài lòng vỗ mông Giang Hồng Anh, rồi hỏi Trần Bình: "Nô lệ Bing, bạn là gì? Cái gì?" Trần Băng Lãng hét lên: "Băng nô là bò của chủ nhân. Bộ ngực lớn của cô ấy mỗi ngày sản xuất sữa cho chủ nhân. Cô ấy là nhà vệ sinh của con người của chủ nhân. Miệng, âm hộ và lỗ đít của nô lệ băng được chủ nhân dùng để nuốt tinh dịch và tiếp nhận nước tiểu." Hoàng Áo nghe. Với một tiếng "bốp", anh ta rút con cặc ra khỏi lỗ đít của Giang Hồng Anh, nắm lấy tóc của Trần Bình và đưa con cặc vào miệng cô. Trần Băng đối mặt con cặc vừa mới được rút ra khỏi lỗ đít của Giang Hồng Anh, không cần suy nghĩ mà đưa vào trong.

Hoàng Ao sau đó khống chế đầu của Trần Bình, đâm qua lại một cách thô bạo hơn hai mươi lần và nổ tung trong miệng cô. Đồng thời, hắn cố ý lớn tiếng nói: “Băng nô, chia sẻ với Ứng nô.” 

Trương Tiểu Minh cay mắt nhìn mẹ Trần Bình dùng miệng làm sạch con cặc của Hoàng Ao vừa được rút ra khỏi hậu môn của dì Giang Hồng Anh, thậm chí còn chia sẻ tinh dịch của Hoàng Ao với cô một cách thích thú. Nhưng cảnh tiếp theo lại khiến anh ta căng cổ muốn cắn chết Hoàng Áo.

Tôi nhìn thấy Hoàng Ao lại đưa con cặc của mình vào miệng Trần Bình, đồng thời nói: "Nô lệ Bing chắc chắn khát nước sau khi bò lâu như vậy. Nào, uống một ít nước tiểu." Nói xong, hắn thả công tắc nước tiểu ra, tè vào miệng Trần Băng. Trần Băng chưa kịp nuốt nước tiểu, nước tiểu đã đọng lại ở khóe miệng. Trần Băng vội vàng dùng tay đỡ lấy nó ở phía dưới. Hoàng Áo đã đi tiểu được khoảng một nửa thời gian, khi nhìn thấy Giang Hồng Anh quỳ bên cạnh cô, miệng hơi há hốc, hai tay đặt lên môi rõ ràng là cầu xin một ngụm nước tiểu, Hoàng Áo cười nói: "Nào, nô tỳ chúng ta cũng uống một chút đi." Sau đó anh ta đút cặc của mình vào miệng Giang Hồng Anh và bắt đầu đi tiểu.

Cuối cùng, Hoàng Ao vẫn cố gắng giữ lại một chút nước tiểu, tè đi tiểu lại trên mặt Trần Băng và Khương Hồng Anh. Mạch máu của Trương Hiểu Minh giãn ra, có thể thấy rõ mạch máu đang đập trên thái dương.

Lúc này Hoàng Ao đã chơi gần xong và quyết định giáng đòn cuối cùng cho Trương Tiểu Minh. 

Sau đó anh ấy nói: "Bingnu, Yingnu, hôm nay em tè thẳng vào quần lót và tất ướt đẫm tinh dịch của mình. Hai chiếc quần lót và tất đó quá gợi cảm, anh không thể mặc nữa. Anh sẽ ném chúng vào thùng rác cho em. Nhưng bây giờ em cũng nên đi tiểu lần nữa, kẻo khi quay về lại làm ướt quần lót." Quần và tất của tôi bị ướt." Hoàng Ao nói điều gì đó khiến hai người phụ nữ bối rối, nhưng Trương Tiểu Minh hiểu rằng thứ trong miệng anh chính là chiếc quần lót và chiếc tất đã bị tinh dịch và nước tiểu của mẹ và dì làm ướt. Trong chốc lát, anh tràn ngập đau buồn, nhưng cũng có chút hưng phấn và hưng phấn.

Hoàng Ao thấy Trương Tiểu Minh chắc chắn hiểu ý anh ta nên dẫn Trần Bình và Giang Hồng Anh đến hai bên Trương Tiểu Minh và yêu cầu họ đi tiểu như một con chó cái khi dắt chó đi dạo. Mỗi người trong số họ giơ một chân lên, âm đạo và niệu đạo hướng về phía Trương Tiểu Minh.

Đây là lần đầu tiên Trương Hiểu Minh nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ và dì. Hai người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này là đối tượng mà anh khao khát khi còn nhỏ. Bây giờ anh nhìn thấy hai cái lồn mà anh từng mơ ước ở khoảng cách gần, anh choáng váng một lúc, không biết nên nhìn về hướng nào.

Nhưng hai đợt tiểu tiếp theo đã phá tan ảo tưởng của anh. Hai dòng nước tiểu nóng hôi hổi tạt vào mặt Trương Hiểu Minh. Trương Tiểu Minh bị sỉ nhục đến mức ngất đi vì tức giận. 

Nhìn thấy Trương Hiểu Minh tức giận ngất đi, Hoàng Áo cười khinh thường, kéo dây chó trong tay, hai con chó cái quỳ xuống bốn chân thuần thục đi theo người đàn ông, lắc lư mông và ngực. 

Kết quả là Hoàng Ao vào ngày hôm sau nhận được một cuộc gọi, nói rằng đêm qua Trương Tiểu Minh lại bị xuất huyết não. Ông cũng cho biết lần này có nhiều mạch máu bị đứt và vùng chảy máu rất lớn. Ngoài ra, lúc này đã là nửa đêm, Trương Hiểu Minh đã trạng thái ổn định, đang trong giai đoạn phục hồi sức khỏe, không có người giám sát. Vì thế đến sáng khi phát hiện thì anh ta đã chết, thi thể lạnh ngắt.

Hoàng Áo thực sự không ngờ tới. Anh ta giống như một đứa trẻ nhận được đồ chơi mới, sẵn sàng khoe khoang trước mặt Trương Hiểu Minh để thỏa mãn sở thích xấu xa của mình, nhưng không ngờ lại khiến Trương Hiểu Minh tức giận muốn chết. 

Trần Bình nhận được tin này, lúc đầu anh ấy rất sốc và im lặng trở về nhà một lúc, sau đó cùng Hoàng Ao lái xe đến trung tâm phục hồi chức năng.

Trong trung tâm phục hồi chức năng, Trần Băng nhìn xem buổi sáng vừa mới tiến hành kiểm tra phụ trợ. Sự tập trung chảy máu mới vào nó chiếm gần một nửa bộ não của anh ấy.

Trần Băng lắc lư, trầm mặc một lát, thở dài: "Có lẽ, đây chính là cuộc sống." Nói xong, anh ta lao vào vòng tay của Hoàng Ao và bắt đầu khóc. 

Kể từ đó, Trần Bình rõ ràng trở nên gắn bó với Hoàng Ao hơn, trở nên ngoan ngoãn và dâm đãng hơn, hay nói cách khác là thay đổi theo hướng mà Hoàng Ao ưa thích, bởi vì Trần Bình giờ đây chỉ có Hoàng Ao là chỗ dựa và người thân của mình. 

Sau đó, Hoàng Áo cũng tổ chức tang lễ cho Trương Hiểu Minh. Đáng tiếc hiện tại Trương Hải và Trương Dương đều đang ngồi tù. Các thành viên khác của gia tộc Zhang cũng tản mác. Tục ngữ có câu, người giàu có họ hàng xa ở miền núi, người nghèo sống ở trung tâm thành phố. Sau khi tập đoàn Zhang phá sản, những người ban đầu vây quanh họ. Tất cả những người thân xung quanh Zhang và con trai ông chỉ trong chớp mắt đã chống lại nhau, và không có ai đến dự đám tang. Còn bạn bè cũ của Trương Tiểu Minh hiện đang tránh mặt Trương Tiểu Minh, vì sợ liên quan đến anh ta, không chỉ bị toàn mạng chỉ trích mà còn có thể bị điều tra.

Vì vậy, đám tang vắng tanh và không có ai tới đó. Hoàng Ao cũng nhân cơ hội chơi trò góa vợ với Trần Bình. Trong tang lễ, anh ta nhét một quả trứng rung vào âm đạo và hậu môn của Trần Bình, tần số thay đổi liên tục khiến khuôn mặt đỏ bừng của Trần Bình không bao giờ dịu đi. Khi trở về vào buổi tối, anh ấy thậm chí còn thích thú với ba lỗ hổng của Trần Bình trước bức chân dung của Trương Tiểu Minh.

Sau khi cảnh sát biết được Trương Hiểu Minh đã chết, họ cũng đưa ra thông báo. Kết quả là Internet tràn ngập tiếng vỗ tay. Tuy nhiên, về lý do tại sao Trương Tiểu Minh lại mất tập trung và gặp tai nạn xe hơi vào thời điểm đó, cảnh sát chưa bao giờ tìm ra nguyên nhân. Tuy nhiên, trong quá trình điều tra, họ phát hiện ra rằng gần đây Trương Tiểu Minh thường xuyên đến thăm các bác sĩ ma. Cuối cùng, họ chỉ có thể tuyên bố rằng đó là do ma túy gây ra tình trạng tinh thần không hoạt động.

Tuy nhiên, cảnh sát vẫn tìm thấy một số loại ma túy trái phép trong người bác sĩ ma. Mặc dù bọn họ giải quyết dễ dàng nhưng quỷ y lại ra nước ngoài để tránh ánh đèn sân khấu và ra ngoài tìm một số dược liệu. 

Sau đó khi rời đi, hắn còn mang theo toàn bộ nữ nô, trong đó có Trương Đình đi chơi, cho nên Hoàng Áo chỉ có thể nói dối Giang Hồng Anh là đưa Trương Đình đi du học. 

Tuy nhiên, vì Trương Đình quả thực đang ở nước ngoài và có thể hợp tác hỗ trợ Hoàng Ao nên Giang Hồng Anh tin chắc vào điều này. Hơn nữa, sau khi con gái rời đi, Giang Hồng Anh không có người thân ở trong nước, trong lòng cô lại gắn bó với Hoàng Ao.

Tất nhiên, ma bác sĩ cũng truyền lại toàn bộ kỹ năng của mình cho Hoàng Ao trước khi ra nước ngoài. Ông không chỉ dạy Hoàng Áo cách bào chế các loại thuốc mà còn để lại cho Hoàng Áo rất nhiều dược liệu lạ.

Một trong những loại cây khá thú vị có tên là Yuxiangguo. Như bạn có thể biết qua cái tên, Yuxiangguo có màu xanh ngọc lục bảo và tỏa ra mùi thơm trái cây kỳ lạ kéo dài rất lâu. Tuy nhiên, nó có vị không ngon lắm và ăn quá nhiều có thể dẫn đến táo bón.

Hoàng Ao đã có một số suy nghĩ về điều này. Anh ấy yêu cầu mọi người biến trái Yuxiang thành tinh chất, và yêu cầu các cô gái nhỏ vài giọt vào thuốc xổ khi họ làm bài tập vào buổi sáng và buổi tối. 

Các em ban đầu khá vui vì sau khi dùng làm thuốc xổ, hậu môn suốt ngày có mùi trái cây; nhưng khi độc tính của Quả Ngọc Hương dần dần tích tụ, các cô gái ngày càng khó đại tiện, cuối cùng không thể ị ra ngoài được chút nào, chỉ biết khóc lóc cầu xin Hoàng Áo giúp mình thụt. 

Hoàng Áo nghĩ tới đây, lại nhìn nữ nhân, cười tà ác, uống mấy ngụm cháo còn lại, sau đó thô bạo khống chế đầu Giang Hồng Anh, nhanh chóng động động mấy chục lần mới nổ tung vào trong miệng Giang Hồng Anh. 

Giang Hồng Anh ngoan ngoãn chịu đựng vụ nổ của Hoàng Ao, ngậm nó trong miệng, sau đó ngoan ngoãn mở miệng để Hoàng Ao kiểm tra. Hoàng Áo mỉm cười vỗ vỗ đầu Giang Hồng Anh, đứng dậy đi vào phòng bếp. 

Hoàng Ao tìm thấy một chiếc chậu đặc biệt trong bếp, đổ bữa sáng còn lại vào đó rồi mang vào phòng khách. 

Lúc này, bốn cô gái đang quỳ thành hàng trong phòng khách. Hoàng Ao bước tới và đưa cái chậu vào miệng Giang Hồng Anh, Giang Hồng Anh cố tình nhổ hết tinh dịch trong miệng cô ra. 

Hoàng Áo ngẩng đầu ra hiệu, bốn cô gái bò đi lấy bát thức ăn cho chó của mình, trong khi Hoàng Áo ngồi trên ghế chậm rãi chuẩn bị bữa sáng cho bốn cô gái.

Sau khi bốn người phụ nữ lại bò trở lại với bát thức ăn cho chó trong miệng, Hoàng Ao đã trộn cháo và tinh dịch, chia cho bốn người phụ nữ, rồi ngồi trên ghế sofa nhìn bốn người phụ nữ liếm đồ ăn. 

Không bao lâu, bốn người phụ nữ đã liếm sạch bát thức ăn cho chó của mình rồi đồng thanh hét lên: "Cảm ơn Chủ nhân đã cho lũ chó cái ăn."

Hoàng Áo hài lòng gật đầu nói: "Còn đang làm gì vậy? Đi thay quần áo đi. Ăn tối xong là lúc đi dạo."

Bốn cô gái nghe xong nhìn nhau mỉm cười, đồng thanh “vâng” một cách thuần thục rồi bò vào phòng huấn luyện.

Một lúc sau, bốn cô gái bò trở lại. 

Diện mạo tổng thể không có gì thay đổi. So với trước đây, chỉ là một cái nút hậu môn đuôi chó được nhét vào hậu môn, một chiếc băng đô tai chó được đeo trên đầu, vòng cổ nô lệ quanh cổ cũng được nối với dây xích của chó. Lúc này, bốn người phụ nữ đang nhanh chóng bò về phía Hoàng Ao với tay cầm sợi xích chó trong miệng. 

Hoàng Ao nắm lấy tay cầm của bốn cô gái và dẫn họ đến bãi cỏ của biệt thự để bắt đầu dắt chó đi dạo sau bữa sáng. 

Nói thế nào nhỉ, mặc dù bốn cô gái hiện tại quả thực đã giỏi làm nô lệ, nhưng việc dắt chó đi dạo có thể giúp họ hiểu sâu sắc hơn về thân phận và địa vị của mình, đồng thời không ngừng làm sâu sắc hơn tình trạng nô lệ của họ. Họ còn có thể nhìn thấy bốn bà mẹ trưởng thành xinh đẹp ăn mặc như chó cái đang lắc mông và ngực trước mặt anh. Tại sao Hoàng Ao lại không làm điều đó?

Trên bãi cỏ mềm mại, bốn cô gái đang bò một cách quyến rũ ở phía trước, trong khi Hoàng Ao đi theo sau, tay phải cầm sợi dây và cầm roi. Bất cứ ai bò chậm hoặc không kiểm soát được việc vung đuôi của con chó sẽ bị đánh đòn và cũng sẽ học cách sủa như chó. 

Tất nhiên, đây là quy định của Huang Aod, quyền diễn giải nó nằm trong tay Huang Aod. Dù sao hắn nói chậm là chậm, ai nhanh cũng chậm; ai nói đuôi mình vẫy không khéo là xấu, tốt cũng xấu. 

Vì vậy, mỗi khi bạn dắt chó đi dạo, tiếng sủa về cơ bản sẽ không bao giờ dừng lại. 

Tôi cũng muốn nhắc đến kẻ khổ dâm Trần Bình ở đây. Tôi phải nói rằng Trần Bình có khả năng kiểm soát cơ hậu môn rất tốt và cái đuôi của cô ấy vẫy rất đẹp. Nhưng mỗi lần, để nhận thêm đòn roi, cô ấy sẽ bò chậm hơn ba người phụ nữ, sau đó cô ấy sẽ vẫy đuôi điên cuồng để ra hiệu đã đến lúc Hoàng Áo quất cô ấy. 

Và Hoàng Ao cũng không hề keo kiệt. Mỗi lần anh lại quất thêm vài roi cho cô, cho đến khi mông cô đỏ bừng thì anh mới dừng lại. 

Thời gian Hoàng Ao dắt chó đi dạo mỗi ngày không cố định. Dù sao thì anh ấy cũng đi bộ cho đến khi không muốn đi bộ nữa. Nhưng lần nào nó cũng kết thúc với cùng một dự án, đó là con chó cái đi tiểu. 

Lúc đầu, các cô gái có chút ngượng ngùng và cảm thấy xấu hổ, nhưng sau đó dưới sự huấn luyện liên tục của Hoàng Ao, giờ đây họ nhấc một chân lên mà không hề đỏ mặt hay nhịp tim, làm ướt mặt đất. 

Sau mỗi hoạt động dắt chó đi dạo, một ngày huấn luyện trong phòng huấn luyện bắt đầu. Tất nhiên, Hoàng Ao sẽ cho họ tắm. Rốt cuộc, họ đều bẩn thỉu sau khi bò trên mặt đất quá lâu. Hoàng Ao tận dụng thời gian này để chuẩn bị vật phẩm huấn luyện. 

Sau khi bốn cô gái tắm rửa thay quần áo xong liền đến phòng tập. 

Hoàng Ao nhìn nhanh và thấy bốn người phụ nữ đã tháo tai chó, nút đuôi chó và dây xích cho chó. Họ cũng tháo những chiếc khăn gạc ra khỏi vòng núm vú. Họ chỉ đi một đôi tất chân và đi dép cao gót cùng màu. Rốt cuộc, đó chỉ là một ngày bình thường. Hoàng Ao không có yêu cầu đặc biệt. Tất nhiên, nó thuận tiện và thoải mái nhất có thể. 

Hoàng Ao nhìn bốn cô gái rồi nói: "Yunnu, đi nhận hình phạt. Meinu, Bingnu và Yingnu sẽ phục vụ tôi." Sau đó, anh ta dựa vào giường với một thanh kiếm vàng. 

Sau khi nghe điều này, Đàm Hồng Mỹ, Trần Bình và Giang Hồng Anh đã đi đến giường. Giang Hồng Anh làm gối đầu gối cho Hoàng Ao, Trần Bình quỳ bên cạnh Hoàng Ao và ngoáy tai Hoàng Ao, còn Đàm Hồng Mỹ chịu trách nhiệm phục vụ cậu chủ nhỏ của họ. 

Phải nói rằng Trần Bình đã xuất thân từ một y tá và kỹ năng ngoáy tai của anh ấy thực sự rất tốt. Sau khi theo Hoàng Ao, anh ấy đã đi học ASMR, thậm chí sau đó còn đưa các cô gái khác đi học và học AV Nhật Bản kiểu ASMR. 

Giờ phút này, Trần Băng ngoáy tai kết hợp với Khương Hồng Anh gối đầu, quả thực là một thú vui thần tiên. 

Dưới gầm giường có một chiếc bàn xoay lớn, trên đó viết nhiều biện pháp trừng phạt. Lưu Chu Vân đang nhìn nó với một chút lo lắng và mong đợi, không biết một thời gian nữa mình sẽ nhận được gì. Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và đột ngột quay lại. Anh không dám mở mắt cho đến khi Hoàng Ao nhắc nhở. Tim anh run lên khi nhìn thấy “thuốc xổ sữa người” trước mặt nhưng anh vẫn chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi nhìn thấy Lưu Trúc Vân từ bên cạnh mang ra hai cái thùng nhỏ, đặt một bên trái một bên phải dưới chân anh, bắt đầu vắt sữa vào hai thùng. 

Như đã đề cập trước đó, mặc dù một số phụ nữ đeo khuyên ở núm vú nhưng do kiến ​​thức chuyên môn của Trần Bình nên nó không ảnh hưởng nhiều đến việc tiết dịch ở ngực. 

Vì vậy vào lúc này, Lưu Trúc Vân tựa hồ đang bóp bộ ngực không phải của mình. Anh ta đang dùng hai tay bóp cặp vú bự, sữa được phun vào hai thùng. 

Không biết nên nói thuốc của ma y dễ dùng hay là nữ nhân có tiềm lực cường đại. Sau một thời gian dài sử dụng thuốc nâng ngực và cho con bú của ma cùng với sự tập luyện không ngừng của Hoàng Ao, phụ nữ có thể tiết ra hơn 2.000 ml sữa mỗi ngày, đặc biệt là Trần Bình, người có thể vắt ra gần 3.000 ml sữa mỗi ngày, có lẽ là do bộ ngực lớn. 

Lúc này, Lưu Trúc Vân không ngừng bóp cho đến khi cả hai bầu ngực đều xẹp xuống, không thể bóp ra được nữa. 

Sau đó, hắn lần lượt nhấc lên hai cái thùng nhỏ, cân cho mình rồi quỳ xuống nói: "Báo cáo với chủ nhân, hôm nay vú bên phải của Vân Nô tiết ra rất nhiều sữa. Theo quy định, Vân Nô sẽ giữ sữa ở vú bên phải cho chủ nhân thưởng thức, còn con cái sẽ dùng lỗ hậu của mình nuốt sữa bên trái."

Hoàng Áo hài lòng gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, Vân Nô quả thực là một con điếm dâm đãng đáng khinh, ngươi còn chờ gì nữa? Cứ làm theo lời ngươi nói đi."

Lưu Trúc Vân nghe xong liền nhấc chiếc thùng bên phải vào tủ lạnh để bảo quản, sau đó lấy một ống tiêm 500ml và một bình tinh chất trái cây hương ngọc. Anh ta lại quỳ dưới gầm giường, nịnh nọt nói: "Chủ nhân, xin để Yunnu rửa sạch lỗ đít cho con khốn này."

Hoàng Ao nghiêng đầu nhìn Lưu Chu Vân. Anh ta có thể cảm nhận rõ ràng rằng Liễu Trúc Vân lúc này chỉ tràn ngập sự phục tùng và nô lệ. Anh ta hoàn toàn coi mình là con chó của Hoàng Ao, nên anh ta hài lòng nói: "Cứ đi đi."

Lưu Trúc Vân nghe xong xoay người chỉ mông về phía Hoàng Áo, sau đó khéo léo cầm ống tiêm lên, rút ​​một ống sữa đầy rồi tiêm vào hậu môn.

Tất nhiên, một lần chắc chắn là không đủ. Tuy thùng này nhỏ hơn nhưng vẫn có dung tích khoảng 1200ml. 

Sau hơn hai lần tiêm, thùng sữa đã cạn. 

Sau khi nửa ống cuối cùng được đưa vào hậu môn của anh, Lưu Chu Vân nhanh chóng nhặt chiếc phích cắm hậu môn bên cạnh rồi nhét vào hậu môn của anh một tiếng “bụp”. Đồng thời, anh không khỏi ậm ừ “ừm ừm”. 

Suy cho cùng, cái lỗ hậu môn không hề nhỏ, nó dày bằng ba ngón tay; Tất nhiên, nó cũng không lớn lắm, độ dày chỉ bằng con cặc của Hoàng Ao. Liễu Thiết Vân không biết mình đã chịu đựng bao nhiêu lần. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Lưu Chu Vân nhét một máy rung cực mạnh vào âm đạo của mình dưới mắt Hoàng Ao. Sau khi kính cẩn giao bộ điều khiển cho Hoàng Ao, anh ấy đứng trước mặt Hoàng Ao và bắt đầu nhảy múa. 

Lưu Trúc Vân tuy không dám cử động quá nhiều vì thuốc xổ nhưng anh vẫn cố gắng hết sức lắc lắc bộ ngực để khiến mình trông dâm đãng hơn. Hoàng Ao thích nhìn những tư thế dâm đãng và đáng khinh của họ. 

Hoàng Ao cầm điều khiển trong tay, thỉnh thoảng điều chỉnh bánh răng, ngưỡng mộ sự xấu hổ của Lưu Chu Vân trước mặt anh. 

Khi máy rung tiếp tục rung lên, ngọn lửa dục vọng trong mắt Liễu Thiết Vân càng ngày càng mạnh, miệng không ngừng rên rỉ, xen lẫn khoái cảm và đau đớn. Rốt cuộc trong bụng hắn còn có hơn 1000ml sữa, làm sao có thể không đau? 

Hoàng Ao không bỏ cuộc cho đến khi xịt Lưu Chu Vân hai lần. Anh ta nghĩ rằng nó đã gần xong nên nói với Lưu Chu Vân: "Được rồi, Yun Slave, gần xong rồi. Cẩn thận đừng làm bẩn sàn nhà."

Nghe xong, Lưu Trúc Vân lộ ra vẻ mặt có phần nhẹ nhõm và ngượng ngùng. Anh ta lấy một chiếc chậu rửa lớn ở bên cạnh, sau đó hướng cái mông to lớn của mình về phía chậu rửa rồi nhẹ nhàng rút nút hậu môn ra. 

Một dòng sữa trắng pha lẫn một ít sữa màu vàng lập tức chảy ra khỏi hậu môn của Liễu Trúc Vân, chảy vào chậu. Tuy nhiên, rõ ràng là Lưu Chu Vân đang kiểm soát nó cẩn thận để ngăn chặn nó phun ra từ hậu môn hoặc thậm chí phun ra nơi khác. 

Sữa trong hậu môn của Lưu Trúc Vân chỉ trong thời gian ngắn đã hết sạch, trong chậu chứa đầy một chậu lớn màu trắng sữa và hơi vàng. Mặc dù lũ chó cái này mỗi buổi sáng và buổi tối đều được thụt rửa, dạ dày cơ bản sạch sẽ, nhưng dù sao cũng đã lâu rồi, trong bụng vẫn còn một ít phân, nhưng chỉ là một chút thôi. Việc rèn luyện tâm lý cho Lưu Chu Vân tốt hơn nhiều so với việc rèn luyện thể chất, nếu không Hoàng Ao sẽ không làm điều này. Anh cũng cảm thấy chán ghét và có chút bất đắc dĩ khi cho các cô gái ăn cứt. 

Lưu Chu Vân dường như không cảm thấy buồn nôn mà quay lại, mỉm cười dâm đãng và quyến rũ với Hoàng Ao, sau đó cúi đầu, lè lưỡi liếm từng thứ trong chậu. 

Hoàng Ao nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi dùng sức ôm lấy ngực Trần Băng, khiến Trần Băng đau đớn kêu lên. 

Ngược lại, Hoàng Ao đã tát vào mặt Trần Bình. Anh ta tát Trần Bình mạnh đến mức bộ ngực lớn của cô đang gợn sóng. Anh ta còn trêu chọc: "Sao lại hét lên? Các người đúng là một lũ khốn nạn. Nhìn các ngươi đi, còn ăn cứt nữa. Các ngươi là một lũ đĩ điếm."

Sau khi Trần Băng bị đánh đòn, cô ấy giơ ngực lên một cách hèn hạ, khiến Hoàng Áo dễ dàng đánh cô hơn. Đồng thời, trên mặt cô ta còn có vẻ nũng nịu nói: “Ồ, tôi không trách chủ nhân chút nào, lũ khốn đó lúc đầu cũng thấy ghê tởm, nhưng nghĩ đến việc chủ nhân huấn luyện chị em chúng ta thành chó cái, chẳng phải lũ khốn đó cũng ăn cứt sao? Cho nên, dần dần, tôi bắt đầu thích.”

Khi Huang Ao nhìn thấy Trần Bình trông quyến rũ như vậy, anh ta không thể không giơ tay lên, bắn trái và phải và tát vào ngực Trần Bình. 

Mãi cho đến khi Lưu Trúc Vân uống xong sữa trong chậu và bò đến giường Hoàng Áo ợ, Hoàng Áo mới dừng lại. Đừng nói với tôi, ngực của Trần Bình thực sự rất to, mềm và trơn. Bộ ngực mà Hoàng Ao yêu thích là của Trần Bình, Trần Bình cũng rất hợp tác, đếm lần nào cũng dựng ngực cho Hoàng Ao đánh đòn, cố gắng hết sức để lấy lòng Hoàng Ao. 

Hoàng Ao nhìn bốn cô gái trước mặt và bắt đầu nghĩ cách huấn luyện họ hôm nay một cách vui vẻ. 

Một lúc sau, Hoàng Ao mỉm cười quyến rũ và nói: "Là chị em khốn nạn, hôm nay chúng ta hãy kiểm tra sự hiểu biết ngầm của các bạn. Bình Nô và Anh Nô sẽ đến trước." Nói xong, anh ta đưa ra vài chỉ dẫn vào tai Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân. Hai nữ nghe xong cũng cười vài tiếng rồi bò vào phòng thay đồ. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ trở lại trong trang phục nữ hoàng với áo nịt ngực, quần da rỗng và dây treo. Họ cũng quay trở lại với bịt miệng, bịt mắt, bịt tai, móc mũi, móc hậu môn, dây gai dầu, roi da, nến, máy rung và những thứ tương tự. 

Sau khi xin hướng dẫn của Hoàng Ao, hai người phụ nữ đã khéo léo buộc ngực của Trần Bình và Giang Hồng Anh bằng dây gai dầu. Tất nhiên, họ chỉ buộc vài lần ở gốc ngực, sau đó quấn quanh vai, rồi quấn vài lần quanh eo và lưng. Họ không trói tay vì sau này họ sẽ cần đến nó. 

Nhưng đó không phải là tất cả. Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân yêu cầu Trần Bình và Giang Hồng Anh nằm cùng nhau ở phía đối diện, sau đó thắt nút ở eo và lưng của hai người phụ nữ bằng dây gai dầu. Họ còn trói họ rất chặt khiến hai người phụ nữ chỉ có thể bò vòng tròn. 

Sau khi chuẩn bị sơ bộ xong, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân lần lượt đặt bi miệng, bịt mắt, nút tai, móc mũi và móc hậu môn lên Trần Bình và Giang Hồng Anh. Móc mũi và móc hậu môn được nối với nhau. Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân làm sợi dây nối rất ngắn nên Trần Bình và Giang Hồng Anh chỉ có thể ngẩng đầu lên và nâng mông lên cao nhất có thể để giảm bớt cơn đau. 

Nhưng Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân vẫn chưa làm đủ, và đã nối móc đôi của Trần Bình và Giang Hồng Anh. Nếu chuyển động của một người quá lớn, không chỉ móc mũi và móc hậu môn của chính họ sẽ bị siết chặt ngay lập tức mà móc đôi của người kia cũng sẽ bị liên lụy. 

Tuy nhiên, Hoàng Ao cảm thấy thiếu điều gì đó nên đã lấy hai cặp chuông nhỏ treo lên vòng núm vú của Trần Bình và Giang Hồng Anh. Sau đó, anh ta nhét ba chiếc máy rung vào âm đạo của hai người phụ nữ trước khi ra hiệu cho Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân bắt đầu. 

Sau khi nhận được tín hiệu của Hoàng Ao, hai người phụ nữ nhìn nhau và mỉm cười hiểu ý. Một người trong số họ cầm roi và người kia cầm sáp. Họ đứng hai bên Trần Băng và Khương Hồng Anh, tùy ý vung roi và nhỏ sáp, cười khúc khích vui vẻ. 

Tuy nhiên, Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân đã có khoảng thời gian vui vẻ và vui vẻ. Họ trút giận lên Trần Bình và Giang Hồng Anh, nhưng họ lại phải chịu đựng rất nhiều điều từ Trần Bình và Giang Hồng Anh. 

Hai người phụ nữ không thể nhìn, nghe hoặc nói. Họ chỉ có thể bò quanh vòng tròn với tư thế cúi đầu xuống. 

Nhưng khi họ bò, sáp nóng chảy ra và chiếc roi rơi xuống. Lúc này, bên bị trừng phạt vô thức tăng tốc độ trườn, nhưng bên kia chưa kịp phản ứng thì sợi dây gai lập tức bị siết chặt, ảnh hưởng đến móc mũi và móc hậu môn của hai người phụ nữ. Kích thích đến mức hai người phụ nữ ậm ừ để tránh roi và sáp nóng, phải ngẩng đầu lên và nâng mông lên để giảm bớt sự kích thích. 

Hoàng Ao ở bên cạnh nhìn hai người phụ nữ Trần Bình và Giang Hồng Anh không ngừng phát ra những tiếng mũi nghe vừa đau đớn vừa thích thú. Anh hơi nhếch khóe miệng, trực tiếp điều chỉnh máy rung của hai người phụ nữ lên mức cao nhất. 

Trần Bình và Giang Hồng Anh đang tận hưởng niềm vui khi cơ thể của họ bị kiểm soát và hành hạ. Lúc này, âm đạo của họ đột nhiên bị kích thích mạnh mẽ. Giang Hồng Anh, người chỉ mới được thuần hóa trong thời gian ngắn, ngay lập tức ngã gục xuống đất. 

Trần Bình, người ở đầu bên kia của sợi dây gai dầu cũng lên đến đỉnh điểm với tiếng rên rỉ đau đớn do móc mũi và móc hậu môn bị kéo đột ngột. 

Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân nhìn Trần Bình và Giang Hồng Anh ngã xuống đất, nhưng họ không dễ dàng thả họ đi. Nến và roi trong tay họ cứ rơi xuống. Hai người phụ nữ ngã gục trên mặt đất vội vàng đứng dậy dưới sự thúc giục của nến và roi sau khi lấy lại sức, tiếp tục quay vòng tròn cho đến khi lên đỉnh thêm hai lần nữa. 

Trần Băng cùng Khương Hồng Anh nằm trên mặt đất ướt đẫm tinh dịch một hồi, mới chậm rãi đứng dậy. Họ nhìn Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân với sự xấu hổ và tức giận. Sau khi cúi chào Hoàng Ao, họ trực tiếp túm lấy cổ áo của Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân rồi bước lên lầu. 

Một lúc sau, Trần Bình và Giang Hồng Anh, những người đã thay bộ đồ một mảnh bằng da rỗng có cổ và bó sát, dẫn Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân, những người đã thay lại trang phục vớ và giày cao gót, bước xuống. Khi tới Hoàng Áo, họ cũng làm điều tương tự, thậm chí còn tệ hơn. Họ trực tiếp nhét một quả trứng rung vào hậu môn của hai người phụ nữ, sau đó móc vào hậu môn, gọi một cách hoa mỹ là “sợ không đủ vui”. 

Hơn nữa, Trần Băng cùng Khương Hồng Anh đều cố ý trả thù. Họ đặc biệt chọn âm đạo và hậu môn của Đàm Hồng Mỹ và Lưu Chu Vân để nhỏ sáp và roi, thậm chí còn dùng gót giày cao gót để chọc vào sợi dây trên cơ thể hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ bị buộc phải ngẩng đầu lên và nâng mông lên, gần như biến thành hình chữ M.

Hoàng Áo thản nhiên nằm trên giường, ngẩng đầu nhìn bốn cô gái trước mặt tới lui dạy dỗ lẫn nhau, trên môi nở nụ cười, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ tiếp theo nên chơi cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chó săn? Con mồi!

"Mục Phi Tuyết, nữ, 38 tuổi, đã ly hôn, tiền sử sinh con: G1P1A0L1, chiều cao: 177cm, cân nặng: 52kg, số đo: 94D, 61, 96, hiện đang sống ở thành phố Ngô Châu, không. Cô ấy có công việc cố định và luôn mơ ước được gả vào một gia đình giàu có." Trần Băng liếc nhìn Hoàng Áo đang nằm trong lòng Giang Hồng Anh, thấy cô khẽ gật đầu, sau đó nói tiếp: "Mục Phi Tuyết đến từ Dương Châu, sinh ra trong một gia đình trí thức. Cha mẹ đều là giáo viên. Khi còn nhỏ, cô thường nhảy trên TV nên được gửi đến lớp học múa ba lê theo sở thích. Tuy nhiên, Mục Phi Tuyết có năng khiếu khiêu vũ. Sau vài năm luyện tập, cô thường xuyên trở thành nhà vô địch trong các cuộc thi khác nhau. Sau này, cô cũng tự học một số điệu nhảy Latin như rumba và cha cha trong kỳ thi tuyển sinh đại học, cô cảm thấy cô tiếp viên thanh lịch, trí thức và hào phóng, như thể được thiết kế riêng cho mình nên đã đăng ký học chuyên ngành tiếp viên hàng không, sau đó vào đại học ở Bắc Kinh.

Trần Băng dừng một chút, nghịch ngợm ôm ngực Đàm Hồng Mai bên cạnh, nhấp vài ngụm sữa để làm ướt cổ họng cô rồi nói tiếp: “Vì được giáo dục nghiêm khắc nên Mục Phi Tuyết luôn là một cô gái ngoan ở trường trung học, chưa từng yêu; sau khi vào đại học, cô vào xưởng nhuộm lớn ở Bắc Kinh. Trong vòng vài năm, cô ấy trở nên vô ích, chi phí ăn uống và quần áo của cô ấy cũng ở mức tốt nhất. Cô cảm thấy, với điều kiện của mình, cô nên tìm một người đàn ông thế hệ thứ hai giàu có. Bạn bè, cô gả vào một gia đình giàu có nhưng đáng tiếc cô không tìm được người phù hợp ở trường. Sau khi tốt nghiệp, cô bắt đầu làm tiếp viên hàng không hạng thương gia sau vài tháng đào tạo, điều này càng củng cố thêm ý tưởng tìm người chồng vàng của cô. Tuy nhiên, trước khi tìm được người chồng vàng, cô đã được một người tìm kiếm tài năng phát hiện và trở thành người mẫu. Sau khi trở thành người mẫu, Mục Phi Tuyết càng thể hiện bản thân nhiều hơn và luôn tìm cách tham gia vào nhiều công việc cao cấp khác nhau. "

Trần Băng nói đến đây thì cười khẩy, uống thêm mấy ngụm sữa rồi nói: Sau khi Mộc Phi Tuyết làm người mẫu được một năm, cuối cùng cô cũng được ông chủ lớn để ý.

Đáng tiếc năm đó Mộc Phi Tuyết mới 26 tuổi, lão bản đã hơn 40 tuổi, đã có gia đình.

Nhưng đại boss chắc chắn đã đưa ra điều kiện khó có thể từ chối, thế là Mộc Phi Tuyết làm một cái nhà xí cho đại boss.

Trong vòng vài tháng, ông chủ đầu tư vào một bộ phim truyền hình, Mục Phi Tuyết bay vào làm nữ diễn viên chính.

Trong thời gian này, ông chủ cũng đến thăm lớp nhưng không may súng nổ. May mắn thay, việc quay phim cũng sắp kết thúc, Mộc Phi Tuyết cũng không cần phải mang cái bụng nặng trĩu đi quay phim.

Sau này, sau khi bộ phim hoàn thành, Mục Phi Tuyết sống cuộc sống của một người vợ giàu có, nhàn nhã nuôi dạy con cái trong khi chờ đợi cô trở nên nổi tiếng chỉ sau một đêm sau khi bộ phim truyền hình ra mắt.

Tuy nhiên, trời thì khó lường, con người có những điều bất hạnh và phúc lành. Nữ chính gốc trong phim truyền hình.

Sau đó, Mục Phi Tuyết bị Mục Phi Tuyết trên không ép vào vai nữ chính thứ hai, và cô ấy đã ôm mối hận từ đó. Sau khi nhân cơ hội chụp vài bức ảnh mang bầu cho Mục Phi Tuyết, cô đã trực tiếp đăng lên mạng rằng Mục Phi Tuyết là tình nhân, có thai trước khi kết hôn và mang theo tiền để tham gia nhóm. Cô thậm chí còn mua cả một đội quân hải quân để dẫn dắt nhịp điệu. 

Chỉ trong vài ngày, Mục Phi Tuyết đã trở nên nổi tiếng nhưng lại bị chỉ trích tiêu cực. Để bù đắp tổn thất, đoàn làm phim không còn cách nào khác là cắt bỏ những cảnh của Mộc Phi Tuyết, khiến cô từ nữ chính thứ nhất bị rớt xuống vai nữ chính thứ ba, một sự tồn tại không thể thiếu.

Mộc Phi Tuyết ở nhà tức giận muốn hộc máu nhưng không thể phản bác; bố mẹ cô cũng rất tức giận với cô, cho rằng gia đình không may mắn và muốn cắt đứt quan hệ; Còn ông chủ lại lười giải quyết chuyện này, chỉ an ủi cô sinh con trước, sau đó đưa cô ra nước ngoài để tránh ánh đèn sân khấu.

Sau đó Mộc Phi Tuyết sinh ra một đứa con trai. Sau khi kết thúc thời gian cách ly, cô được cử sang Hàn Quốc để thực tập sinh. Họ cho rằng cô có thể tránh xa ánh đèn sân khấu, đồng thời rèn luyện khả năng của mình để chuẩn bị cho sự trở lại trong tương lai.

Trần Bình dừng lại ở điểm này, cười khinh thường, sau đó nằm xuống trong vòng tay của Hoàng Ao, nhẹ nhàng nói: Tôi có thể nói gì về Mục Phi Tuyết? Chắc cô ấy có số phận không tốt lắm. Cô làm thực tập sinh ở Hàn Quốc được 3 năm rưỡi nhưng ông chủ đã hỗ trợ cô sa sút vì bê bối.

Mộc Phi Tuyết nhìn qua liền nhận ra người bảo trợ của mình đã thất thủ, vậy tại sao cô lại phải làm thực tập sinh? Vốn dĩ cô trở thành thực tập sinh để mở đường cho nhà tài trợ khen ngợi cô, nhưng hiện tại cô không có ai ủng hộ mình. Việc ra mắt trong một nhóm nhạc ở độ tuổi của cô ấy lại càng khó khăn hơn nên cô ấy chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và trở về nước.

Nhưng đây là vấn đề. Mục Phi Tuyết ra nước ngoài để tránh ánh đèn sân khấu vì bê bối. Cô không có danh tiếng gì ngoại trừ vụ bê bối. Bây giờ cô ấy không thể tìm được việc làm khi trở về Trung Quốc. Không ai thích thuê một nghệ sĩ gây tai tiếng. Huống chi Mộc Phi Tuyết thật sự không phải là nghệ sĩ.

Cô ấy mới đóng một bộ phim truyền hình cách đây vài năm và có đủ loại cảnh bị cắt bỏ. Ai có thể nhớ đến cô ấy? Có rất nhiều người mờ 18 dòng như vậy.

Nhưng trước đây Mộc Phi Tuyết đã quen với cuộc sống xa hoa, nhưng bây giờ không có nguồn thu nhập, cuộc sống của cô đột nhiên trở nên nghèo khó, cô không khỏi muốn quay lại con đường cũ được giữ lại. 

Và cô cảm thấy với ngoại hình và dáng người của mình, việc tìm một người đàn ông giàu có để hỗ trợ cô không phải là vấn đề lớn.

Tuy nhiên, sự thật lại một lần nữa tát vào mặt cô. Mộc Phi Tuyết bây giờ đã gần 30 rồi, mấu chốt là cô ấy vẫn chưa nổi tiếng. Điều này thật đáng xấu hổ. Sếp lớn giữ nhân tình, còn ai chẳng phải là cô gái trẻ mới 23, 4 tuổi mới ra trường?

Tất nhiên, không phải là không có ông chủ lớn đưa người đẹp thế hệ cũ đi ăn, nhưng họ đều đã nổi tiếng rồi, chỉ đang chơi đùa với danh tiếng của mình mà thôi.

Nhưng bây giờ Mộc Phi Tuyết không cao cũng không thấp, cũng không có ông chủ lớn nào coi trọng nàng. Đương nhiên, cũng có một ít người có tiền muốn ủng hộ Mộc Phi Tuyết, nhưng Mộc Phi Tuyết cảm thấy đi theo những người đó thật sự là có lỗi với nàng. 

Cuối cùng, cha mẹ của Mục Phi Tuyết nhìn thấy con gái mình lang thang và bất lực, nhưng họ vẫn không thể chịu đựng được tình cảm của gia đình nên đã gọi Mục Phi Tuyết về nhà để ở đó vài ngày. 

Sau khi Mục Phi Tuyết ở nhà khóc lóc thảm thiết, cô đến Ngô Châu, dùng số tiền còn lại để mở lớp dạy khiêu vũ và làm người mẫu hoang dã bán thời gian. Trong khi kiếm sống, cô hầu như không duy trì được cuộc sống tươi đẹp của mình. Cô không bao giờ ngừng chăm sóc bản thân và đi spa. Cô cũng mong chờ ngày mình có thể bay trên cành và trở thành phượng hoàng, hóa thân thành một người vợ giàu có.

Trần Bình nằm trong vòng tay của Hoàng Ao và cử động cơ thể để Hoàng Ao có thể thoải mái nghịch ngợm bộ ngực của cô hơn. Sau khi thưởng thức một lúc, cô thở hồng hộc nói: “Sau khi Mộc Phi Tuyết đến Ngô Châu, mỗi năm cô ấy sẽ đến bệnh viện khám sức khỏe hai lần. Bình Nô gặp cô lúc đó và dần dần trở thành bạn bè. Sau này, vì Bình Nô đang làm việc trong bệnh viện nên cô ấy làm việc trong bệnh viện và có mạng lưới quan hệ rộng rãi. Cô ấy cũng yêu cầu Bingnu để mắt tới Kim Quý Hồ, nói rằng đây là lý do tại sao cô ấy phải nỗ lực để duy trì vóc dáng của mình. Trong vài năm qua, Bingnu cũng lần lượt giới thiệu cô với nhiều người. Hoặc là cô không thích người khác vì họ không đủ tốt, hoặc là người khác không thích cô vì quá già. . Sau đó Mộc Phi Tuyết cũng lo lắng. Suy cho cùng, vài năm nữa cô ấy sẽ 40 tuổi, vì vậy cô ấy đã ngừng tham gia các lớp học khiêu vũ và dành phần lớn thời gian để duy trì và rèn luyện sức khỏe. Cô ấy cũng sẽ phát sóng trực tiếp cho những người nổi tiếng trên mạng vào buổi tối và mở một cửa hàng trực tuyến để kiếm sống. Bây giờ Mộc Phi Tuyết quả thực đang chăm sóc bản thân rất tốt, giống như một người ở độ tuổi đôi mươi. Giống như cô bé, khả năng phát sóng trực tiếp cũng được cải thiện đôi chút và cô có gần 200.000 người hâm mộ. Cô cũng bắt đầu dựa vào chút danh tiếng của mình để chen chân vào tầng lớp thượng lưu. Tất nhiên, tầng lớp thượng lưu không dễ gia nhập, và những người cô đang tiếp xúc hiện tại thực ra không phải là người thuộc tầng lớp thượng lưu, nhiều nhất là giới thượng lưu. "

Hoàng Áo dựa vào Giang Hồng Anh, dùng tay xoa xoa Trần Băng ngực, trên mặt mỉm cười nói: "Ồ, cái này Mộc Phi Tuyết theo ngươi nói cũng không tệ. Cô ấy trông giống như một con mồi tốt. Hãy thu xếp để gặp anh ấy vào lúc nào đó nhé. Nhân tiện, đứa trẻ mà cô ấy đã sinh ra?"

Trần Băng bị Hoàng Áo chơi quyến rũ đến mức ngọt ngào nói: “Đứa trẻ được ông chủ đưa về nhà, bà vợ không vui, nhưng dù sao mỗi người đều có đường lối riêng nên bà đã bao dung, nhưng đứa trẻ lại bị bệnh khi mới 8 tháng tuổi, bà vợ đã dùng vài thủ đoạn để đứa trẻ chết trong bệnh viện.”

Bàn tay đang xoa ngực Trần Băng của Hoàng Áo không nhịn được mà bóp mạnh, thở dài: "Không, không, trẻ con thì biết cái gì? A, quên đi, quên đi... quên đi, quên đi, hôm nay ngươi có thể làm bài tập, sắp khai giảng rồi, ta sắp là học sinh cuối cấp, còn phải ôn tập bài tập, đúng không, sư phụ Giang?" Nói xong, Hoàng Áo dùng lưng ôm lấy Giang Hồng Anh ngực.

Giang Hồng Anh bị Hoàng Ao đỏ mặt, nhưng cô lại ngoan ngoãn ôm Hoàng Ao, ấn ngực vào lưng Hoàng Ao và xoa mạnh, đồng thời nói: “Sư phụ lại trêu đùa Yingnu. Cơ thể của Yingnu là công cụ hỗ trợ giảng dạy của chủ nhân. Thầy có thể xem lại bài học của mình theo cách thầy muốn."

Hoàng Áo nghe xong, dùng tay trái vỗ vào mông Giang Hồng Anh, cười mắng: "Con điếm nhỏ, xuống đó đi."

Giang Hồng Anh mặc dù không biết Hoàng Ao định làm gì, nhưng cô vẫn nằm trước mặt Hoàng Ao như một con chó cái, nhưng cô không biết nên dùng tay mở lỗ đít hay âm hộ của mình nên chỉ có thể úp mặt vào giường, nâng mông thật mạnh rồi đưa hai tay ra sau lưng, vẫn trong tầm kiểm soát của Hoàng Ao.

Hoàng Áo nhìn thấy Giang Hồng Anh ngoan ngoãn nằm xuống, liền vỗ vỗ Trần Băng trong ngực, ra lệnh: "Băng nô, đi làm ẩm hoa cúc của Doanh nô."

Khi Jiang Hongying nghe những lời của Hoàng Ao, cô lập tức mở lỗ đít của mình bằng cả hai tay; và Trần Bình cũng làm theo sự chỉ dẫn của Giang Hồng Anh, đến bên cạnh Giang Hồng Anh, chỉ núm vú của cô vào hậu môn nhỏ của Giang Hồng Anh, chỉ cần cô đẩy tay, một dòng sữa chảy về phía lỗ đít của Trần Bình.

Trần Băng mở rộng cánh tay từ trái sang phải, chẳng mấy chốc anh đã xuất ra rất nhiều sữa vào lỗ đít của Giang Hồng Anh. Sau đó, anh dùng một tay bóp sữa, tay kia đưa hai ngón tay vào, vừa bôi trơn vừa làm giãn hậu môn của Giang Hồng Anh.

Khi rộng ba bốn ngón tay, Trần Băng xoay người, dang chân quỳ xuống trước mặt Hoàng Áo. Anh ta ngậm những ngón tay vừa mới mở rộng hậu môn của Giang Hồng Anh vào miệng. Anh ta đặt tay còn lại lên vùng kín, nhanh chóng xoa xoa, vẻ mặt dâm đãng nói: "Sư phụ, chính là như vậy."

Hoàng Ao hài lòng vỗ nhẹ vào mặt Trần Bình, giơ cặc lên và đẩy nó vào lỗ đít thanh tú của Giang Hồng Anh. Giang Hồng Anh cũng khéo léo xòe lỗ đít của mình ra, dùng giọng mê hoặc nói: "Chủ nhân, xin hãy sủng ái lỗ đít nô lệ của ngươi, xin hãy ban cho nô lệ này vật thiêng của ngươi."

Nghe vậy, Hoàng Ao mỉm cười và vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của Giang Hồng Anh. Anh đẩy mạnh háng của mình và đưa con cặc của mình vào lỗ đít của Giang Hồng Anh. Sau vài lần đẩy ngẫu nhiên, anh mở công tắc nước tiểu và giải phóng nhu cầu đi tiểu của bản thân. 

Giang Hồng Anh cảm thấy một dòng nước nóng chảy qua trực tràng của mình, cô hiểu rằng Hoàng Ao dùng cô làm nhà vệ sinh cho con người và tiểu vào lỗ đít của cô, nhưng cô nói với vẻ nửa rên rỉ: "Chủ nhân, xin hãy đi tiểu vào lỗ đít của nữ nô lệ vệ sinh, và xin hãy thưởng cho nước tiểu quý giá của Master Yingslave."

Hoàng Áo tiểu tiện xong vui vẻ, lau cặc vào miệng Trần Băng, sau đó đứng dậy ra lệnh: “Các người có thể tự chơi, Yingnu có thể tìm một cái nút mông để cắm vào, không được phép tiểu ra ngoài khi chưa có sự cho phép của tôi.” Sau đó, anh bước về phía cầu thang. Rốt cuộc, năm học sắp bắt đầu, Hoàng Ao dù có giỏi đến mấy cũng phải ôn lại bài tập về nhà. 

Sau khi Hoàng Ao rời đi, Giang Hồng Anh kẹp chặt hậu môn của cô, thò mông lên tường, tìm một chiếc nút thắt đuôi ngựa dài 4cm nhét vào mông cô, sau đó ném mình lên giường và bắt đầu chơi với ba cô gái khác. 

Giờ ăn tối, Giang Hồng Anh đang ở trong bếp nấu ăn. Ngoài chiếc tạp dề trong suốt, cô chỉ mặc một chiếc cổ áo màu đỏ tía, một đôi khuyên ngực màu đỏ, một đôi tất chân và đôi dép cao gót cùng màu, cộng thêm chiếc nút thắt hậu môn buộc đuôi ngựa mà cô đã đeo vào buổi chiều theo chỉ dẫn của Hoàng Ao. Nhìn thấy Hoàng Áo lúc này đang nhìn mình, nàng cũng vặn vẹo mông, đuôi ngựa đung đưa từ bên này sang bên kia, thật sự rất đẹp. 

Hoàng Áo thấy vậy cũng mỉm cười hài lòng, nói: "Mau lên, ta đang đợi ngươi phục vụ ta."

Giang Hồng Anh nghe được lời này, trong lòng vô cùng vui mừng. Cô ấy nói: “Vâng, cảm ơn Sư phụ vì phần thưởng. Anh Nô sẽ chuẩn bị bữa ăn và phục vụ em ngay." Tay cô cũng di chuyển nhanh hơn. 

Sau đó, giống như bữa tối thông thường, một trong bốn người phụ nữ cho Hoàng Ao ăn, một người cho con bú, một người làm đệm và một người phục vụ gà trống. Tuy nhiên, lần này người phục vụ gà trống là Giang Hồng Anh, người được Hoàng Ao bổ nhiệm. 

Sau khi Hoàng Áo uống đầy rượu và đồ ăn thì cũng là lúc bốn cô gái dùng bữa. 

Như thường lệ, bốn cô gái bưng bát thức ăn của mình quỳ cạnh nhau trước mặt Hoàng Áo, đợi Hoàng Áo đút cho anh ta. 

Nhưng Hoàng Ao lại lấy ra một chiếc cốc lớn, miệng rộng, đặt trước mặt Giang Hồng Anh và nhìn cô đùa giỡn. 

Giang Hồng Anh thấy thế, hiểu ý quay người lại, nhấc mông chỉ vào cốc nước. Cô rút nút hậu môn ra với âm thanh “bốp”, cố gắng kiểm soát hậu môn và từ từ xuất nước tiểu trong ruột vào cốc. 

Khi đó, nước tiểu của Hoàng Áo có mùi hôi và dai dẳng. Bây giờ Giang Hồng Anh gần như đã rót đầy chiếc cốc lớn trước khi cô dừng lại, nhưng cô lại cắm mông vào và vẫy đuôi. 

Hoàng Ao nhìn chất lỏng đục bốc khói trong cốc. Ban đầu nó có nước tiểu màu vàng. Nó đã ở trong cơ thể Giang Hồng Anh thêm vài giờ nữa và trộn lẫn với rất nhiều phân của Giang Hồng Anh. Lúc này Giang Hồng Anh vẫn chưa ăn gì. Cô đã đặc biệt đưa nó vào ruột trước khi phục vụ Hoàng Ao. Nếu không, chất lỏng trong cốc sẽ không giống như huyền phù này. 

Hoàng Áo nhìn bốn cô gái trước mặt với nụ cười tà ác nói: “Chúng ta sẽ ăn sớm thôi. Trước tiên ngươi nên súc miệng."

Sau khi nghe điều này, bốn cô gái nhìn nhau. Họ đã đoán được kết quả khi Giang Hồng Anh tiểu vào cốc. Không có gì ngạc nhiên vào thời điểm này. Tất cả đều trông ngoan ngoãn. Trần Bình thậm chí còn nói một cách khoa trương: "Một chủ nhân xấu biết cách bắt nạt chị em khốn nạn của chúng tôi." Sau đó hắn trợn mắt quyến rũ cho Hoàng Ao rồi dẫn đầu uống một ngụm lớn “nước súc miệng”. Sau đó hắn ngẩng đầu lên mở miệng súc miệng, sau đó trực tiếp nuốt xuống. Hoàng Áo hài lòng gật đầu. Anh hài lòng nhất với sự phục vụ của Trần Bình. 

Nhìn thấy Trần Băng dẫn đầu, ba cô gái còn lại cũng không kém xa. Bạn và tôi súc miệng từng ngụm, cuối cùng chia phần còn lại thành bốn phần, đổ vào bát tương ứng, trộn với cơm và ăn. 

Nhìn thấy bốn cô gái đang ăn cơm, Hoàng Áo đá một cước ở bên cạnh Liễu Trúc Vân, thản nhiên nói: “Ta đi xuống trước. Dọn dẹp xong thì đến gặp anh." Nói xong anh đi sắp xếp lại lớp học để chuẩn bị cho buổi giải trí buổi tối. 

Và Hoàng Ao tiếp tục như vậy. Sau khi dắt chó đi dạo hàng ngày, anh ấy sẽ bắt đầu xem lại bài tập về nhà của mình. Sau bữa tối, anh sẽ tận hưởng sự phục vụ của bốn con chó cái và thư giãn cơ thể và tinh thần. Cho đến trước khi khai giảng một tuần, Trần Băng và Hoàng Áo nói rằng cô đã liên lạc với Mộc Phi Tuyết, bọn họ có thể gặp nhau. 

Trong phòng VIP trên tầng 7 của khách sạn Longyou, Hoàng Ao đang ngồi ở ghế chính, một tay nghịch điện thoại di động và tay kia xoa xoa bộ ngực khủng của Trần Bình một cách bừa bãi.

Hôm nay, Trần Bình ăn mặc như một quý cô cổ điển, với một búi tóc bồng bềnh trên đầu. Hoàng Ao dậy sớm để chải tóc cho Trần Bình, sau đó đưa cho cô một chiếc lắc lư bằng ngọc khiến Trần Bình rơi nước mắt. Sau đó, Trần Bình mặc một chiếc sườn xám thêu kiểu dây buộc màu xanh hoàng gia. Chiếc sườn xám này sử dụng cổ dây thay thế cho cổ đứng và khóa cài ban đầu, đồng thời bổ sung thêm thiết kế chữ V sâu để lộ hầu hết bộ ngực to trắng như tuyết của Trần Bình, viền áo cũng được thiết kế như một chiếc váy đuôi cá ôm sát, được Hoàng Ao thay đổi thành cực ngắn, dài đến tận đùi. Về phần chân, cô trực tiếp đeo một đôi tất màu da để chỉnh sửa, sau đó Trần Băng đặc biệt mang một đôi giày lồng chim màu xanh vào chân, cho thấy cô là một con chim hoàng yến được nuôi dưỡng trong điều kiện nuôi nhốt của Hoàng Ao. 

Hoàng Ao và Trần Bình không đợi lâu trong phòng riêng khi Mục Phi Tuyết đến. Hoàng Ao ngồi thẳng một lúc và nhìn Mục Phi Tuyết. Anh nhìn thấy Mộc Phi Tuyết mặc một chiếc áo ống dài tay màu trắng và quần short denim màu xanh. , đi một đôi bốt cao quá đầu gối màu đen không chỉ làm nổi bật đôi chân dài vừa phải của cô mà còn tạo cho người ta cảm giác mơ hồ. Toàn bộ bộ trang phục khiến Mục Phi Tuyết trông trưởng thành và gợi cảm mà không mất đi sức sống trẻ trung. 

Sau khi vào cửa, Mục Phi Tuyết gật đầu với Trần Bình, sau đó nhìn Hoàng Ao với nụ cười trên môi và nói với nụ cười ngọt ngào: "Đây chắc chắn là anh Hoàng Ao, anh ấy là một tài năng trẻ như vậy. Tôi là Mục Phi Tuyết, Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, xin hãy cho tôi một lời khuyên." Nói xong, Hoàng Ao đưa tay ra, Hoàng Ao cũng đứng dậy bắt tay Mục Phi Tuyết một cách lịch sự. Không ngờ, Mục Phi Tuyết lại lén dùng ngón út gãi vào lòng bàn tay Hoàng Ao. 

Sau khi ngồi xuống, Hoàng Áo nhìn về phía đối diện Mộc Phi Tuyết, khuôn mặt hình trái dưa cùng đôi mắt to ngấn nước dưới lông mày hình lưỡi liềm, tựa hồ hấp dẫn tâm hồn người ta. Đuôi mắt hơi nhướng lên, khi anh nhìn cô có cảm giác mơ hồ về ánh mắt. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, như thể anh luôn mỉm cười. 

Cô ấy thực sự có một khuôn mặt quyến rũ, mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười của cô ấy đều âm thầm cám dỗ đàn ông. Hoàng Ao chỉ cần nhìn cô là có cảm giác ham muốn.

Thành thật mà nói, với ngoại hình và dáng người của Mộc Phi Tuyết, nếu lúc đó không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, cô nhất định có thể phát đạt trong giới giải trí. Đáng tiếc cô kém may mắn, vướng vào scandal, bỏ lỡ thời kỳ hoàng kim để phát triển; Tất nhiên, ngay cả bây giờ, Mục Phi Tuyết Tuyết vẫn chăm sóc bản thân và tập thể dục hàng ngày, giữ khuôn mặt không tuổi nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy những đường nét trên cổ của cô ấy. Ban đầu, Đàm Hồng Mỹ và Trần Bình cũng có chúng, nhưng chúng đã trở nên nhẹ hơn rất nhiều dưới các loại thuốc đặc biệt và vật lý trị liệu của Hoàng Ao, và về cơ bản là vô hình.

Cảm giác được trong lòng bàn tay còn sót lại cảm giác, Hoàng Áo cười duyên dáng nói: "Ta và ngươi đều biết hôm nay chúng ta ăn bữa này vì sao, cho nên ta chỉ cần mở cửa sổ mái nhà nói ra sự thật. Với dung mạo và dáng người của ngươi, ta rất có hứng thú với ngươi. Nói cho ta biết ngươi muốn bao nhiêu."

Mộc Phi Tuyết nghe xong mỉm cười ngọt ngào, trong lòng mừng rỡ. Cô thích một chàng trai trẻ, tràn đầy năng lượng, thẳng thắn trong mọi việc và cơ bản không biết cách mặc cả. Cô chỉ đơn giản nói: "Hoàng thiếu gia, nhìn tình trạng thể chất của tôi, cộng với danh tiếng hiện tại của tôi, năm triệu một năm cũng không phải là nhiều phải không?"

Hoàng Áo nghe xong cũng nhướng mi hỏi: "Ta muốn hỏi, một năm nay ngươi có thể kiếm được bao nhiêu? Đã mua được nhà và xe chưa?"

Mộc Phi Tuyết cũng có chút kinh ngạc. Mặc dù cô ấy có hơi giống sư tử cái nhưng những người trẻ tuổi này thường không hành động ngay khi nhìn thấy ai đó. Họ không biết cách mặc cả. Tuy nhiên, cô vẫn trả lời thành thật: “Tôi có thể kiếm được khoảng một triệu một năm một cách ngẫu nhiên. Tôi thuê một căn nhà rộng hơn 100 mét vuông và mua một chiếc ô tô với giá khoảng 300.000 nhân dân tệ”.

Hoàng Áo âm thầm tính toán, cười lạnh nói: "Mu Phi Tuyết, đừng nói tuổi tác của ngươi, ngươi gần như chuẩn bị làm mẹ của ta. Đúng vậy, hiện tại ngươi đang chăm sóc bản thân thật tốt, nhưng ngươi có thể sống được bao nhiêu năm nữa? Ngươi nói bây giờ kiếm được hơn một triệu một năm. Tại sao, tiền đến mà không cần phải làm việc? Không cần. Ngươi phát sóng trực tiếp suốt đêm à? Và cũng không cần phải tốn tiền bảo trì? Không cần phải mua đồ xa xỉ để khoe khoang?" Sau đó, Mộc Phi Tuyết tiếp tục nói: “Hai triệu một năm không cần làm gì cả, cộng thêm tiền tiêu vặt và xa hoa hàng ngày thì sao?”

Nghe điều kiện của Hoàng Áo, Mộc Phi Tuyết quả thực có chút thành thật, nhưng dù sao cũng là thỏa thuận. Giá yêu cầu cao, cô có thể trả lại số tiền đó nên nói: "Sư phụ Hoàng, khoảng 4 triệu thì sao, tôi thấy cũng đáng. Tôi đã tập múa từ khi còn nhỏ, đến nay vẫn còn nhiều hương vị khác nhau."

Hoàng Ao suy nghĩ một lúc, tựa lưng vào ghế, đặt tay lên vai Trần Bình, đưa tay chạm vào bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của Trần Bình. Trần Bình nhìn thấy vậy, trực tiếp dựa vào Hoàng Áo để Hoàng Áo chạm vào thuận tiện hơn, bàn tay mảnh khảnh của anh ta duỗi thẳng vào háng Hoàng Áo.

Mộc Phi Tuyết bị cảnh tượng này đối diện làm cho sửng sốt, nhưng nàng nghĩ kỹ lại cũng có lý. Khi bước vào, cô cảm thấy Hoàng Ao và Trần Bình đang ngồi sai vị trí. Họ đã ở quá gần. Nói một cách logic, Trần Bình đáng lẽ phải ngồi giữa cô và Hoàng Ao vào lúc này, nhưng Trần Bình lại ngồi ngay cạnh Hoàng Ao. Điều này đã đủ để giải thích vấn đề.

Hoàng Áo không để ý tới Mộc Phi Tuyết kinh hãi, khinh thường nói: "Vậy ta sẽ thay đổi điều kiện, mỗi năm 5 triệu, bình thường ở biệt thự biệt lập, ra vào bằng xe thể thao, mỗi năm đổi một lần; mua quần áo, túi xách, mỹ phẩm, ngươi muốn mua có thể, số tiền này sẽ được tính riêng, không có giới hạn cho ngươi; bình thường ngươi không cần phải làm việc, ngươi muốn tự chăm sóc bản thân, ngươi có thể vui chơi nếu muốn." Tất nhiên, nếu bạn vẫn muốn làm công việc của mình, tôi cũng có thể chi tiền để khiến bạn nổi tiếng và điều kiện duy nhất cho tất cả những điều này là bạn phải trở thành một con khốn dưới đáy quần của tôi." Sau đó, hắn vỗ vỗ đầu Trần Băng.

Trần Băng cố ý đứng dậy, nắm lấy vạt áo sườn xám kéo lên trước mặt Mộc Phi Tuyết, sau đó trực tiếp cởi áo sườn xám ra, sau đó cởi miếng vá đầu ngực trên ngực, để lộ những vòng núm vú mỏng manh trên núm vú, cuối cùng lấy ra một chiếc vòng cổ màu đỏ từ trong túi xách của cô, quàng lên cổ cô.

Lúc này, Trần Bình lại mặc trang phục nô lệ tình dục thường ngày gồm cổ áo, khuyên ngực, tất chân và giày cao gót. Lờ đi ánh mắt kinh ngạc của Mộc Phi Tuyết, cô chui vào dưới háng Hoàng Áo, dùng miệng mở khóa quần, cẩn thận đưa con cặc vào.

Mộc Phi Tuyết ở bên cạnh thật sự kinh ngạc không nói nên lời. Cô thầm vui mừng khi nghe được những điều kiện trước đó và cảm thấy mình sẽ thành công trong tương lai. Cô ấy chỉ hơi bối rối khi nghe điều kiện, nhưng khi Trần Bình trực tiếp chứng minh, cô ấy thực sự bị sốc. Cô ấy không bao giờ tưởng tượng rằng Trần Bình thường ngày cao quý, thanh lịch và duyên dáng lại trông giống như một con điếm dâm đãng vào lúc này, còn tệ hơn cả gái điếm ven đường. Cô đơn giản là không thể tưởng tượng được mình sẽ trở nên như thế nào nếu đồng ý với điều kiện của Hoàng Ao.

Mộc Phi Tuyết hít sâu vài hơi mới bình tĩnh lại. Cô lặng lẽ mở điện thoại di động, lạnh lùng nói với Hoàng Áo: "Hoàng thiếu gia, ta Mộc Phi Tuyết mặc dù sùng bái tiền bạc và ghen tị với cuộc sống giàu có, nhưng ta cũng không hèn hạ đến mức coi người khác như chó. Ta không đành lòng nghe theo mệnh lệnh của mình, nên ta lập tức rời đi."

Hoàng Ao nghe thấy điều này, chế nhạo và nói: "Cái gì? Anh nghĩ rằng anh có thể rời đi dễ dàng như vậy vì chúng ta không thể đạt được thỏa thuận?" Nói xong họ vỗ tay, Lai Tam và Hùng Tử bước vào cùng một nhóm người mặc đồ đen. Tất nhiên, vì Hoàng Áo ngồi quay mặt ra cửa, giữa có một chiếc bàn lớn, Trần Băng khỏa thân nằm dưới khăn trải bàn nên các em trai không thể nhìn thấy cảnh gợi cảm.

Khi Mu Feixue nhìn thấy điều này, cô biết rằng mình đã xúc phạm một tên xã hội đen, nhưng cô không hề chuẩn bị. Cô lập tức lấy điện thoại ra đe dọa: "Hoàng thiếu gia, anh cũng biết tôi là người dẫn chương trình. Chỉ cần lúc này tôi bấm điện thoại, mấy người bạn nước sẽ biết chuyện gì đang xảy ra. Tại sao chúng ta không cùng lùi lại một bước, coi như chưa từng gặp mặt?"

Hoàng Ao nghĩ về điều đó một lúc. Trong tình huống này, Mộc Phi Tuyết thật sự rất khó bắt đầu phát sóng, hắn cũng không vội. Hắn xua tay nói: "Quên đi, các ngươi có thể đi xuống, ép buộc mình cũng không ngọt ngào, vậy thì quên đi."

Mộc Phi Tuyết vội vàng cảm ơn rồi vội vàng chạy ra ngoài, thoát khỏi hang sói và hổ này.

Trong chớp mắt, trong phòng riêng chỉ còn lại Hoàng Ao và Trần Bình. Hoàng Ao bị Mục Phi Tuyết đánh bại. Lúc này, trong lòng hắn dâng lên một cỗ tức giận không rõ. Anh ta giữ đầu Trần Bình và bắt đầu đâm mạnh. Trần Bình xứng đáng là một người được đào tạo bài bản. Con khốn đó vì trút giận lên Hoàng Áo mà không quan tâm đến bản thân. Cô dùng hai tay ôm chặt eo Hoàng Ao và đẩy con cặc của anh vào cổ họng cô. Cô không quan tâm ngay cả khi cô thở dốc. Cô tin rằng chủ nhân Hoàng Ao của cô sẽ có thể điều khiển được nó. 

Hoàng Áo đâm rất lâu, mãi đến khi Trần Băng trợn mắt lên, cánh tay ngọc có chút yếu ớt, hắn mới rút cặc ra.

Trần Băng vô thức hít một hơi thật sâu, lúc hắn chuẩn bị ho, Hoàng Áo liền lợi dụng miệng Trần Băng mở ra, trực tiếp nhét cặc hắn vào lần nữa. Trần Băng ngột ngạt đến mức chỉ có thể phát ra vài tiếng mũi, nhưng vẫn ôm chặt Hoàng Áo, phối hợp cùng hắn đút vào cổ họng. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Hoàng Ao cũng cảm thấy có thứ gì đó sắp tới, nhưng thay vì nổ thẳng vào miệng Trần Bình, anh lại rút nó ra và xuất tinh vào giữa lông mày của Trần Bình. 

Trần Băng bị tinh dịch làm cho mù mắt, đang định cạo ra liếm thì nghe thấy Hoàng Áo ra lệnh: "Không được ăn, để cho khô." Trần Bình ngoan ngoãn đặt tay xuống, để tinh dịch của Hoàng Ao dính vào lông mày và lông mi của anh, sau đó từ từ trượt ra, nhưng động tác của anh vẫn không hề dừng lại, anh bắt đầu làm sạch con cặc lớn của Hoàng Ao. 

Hoàng Ao sau đó đang tận hưởng sự phục vụ của Trần Bình, trong khi anh ta đang suy nghĩ làm thế nào để bắt được Mục Phi Tuyết. Thành thật mà nói, Mục Phi Tuyết không có điểm yếu rõ ràng. Nếu lãnh chúa thực sự muốn lợi dụng cô và sử dụng thủ đoạn mờ ám nào đó, thì danh tính chủ nhà của cô lại là một vấn đề khác. Nếu không cẩn thận, chuyện này có thể bị cả nước biết đến.

Tôi nghĩ sẽ dễ dàng đối phó với một cô gái sùng tiền, lần này chỉ muốn sống một cuộc sống giàu có. Tôi đã chuẩn bị sẵn phòng tổng thống ở tầng trên, nhưng con mồi của tôi đã bỏ chạy. 

Hoàng Ao cúi đầu nhìn Trần Bình đang đắm chìm trong việc vệ sinh con cặc của mình, rồi lặng lẽ nhắn tin cho Lai Tam và Hùng Tử để sơ tán mọi người, đồng thời dọn dẹp sàn nhà để đảm bảo không có ai ở xung quanh trong thời gian này. 

Sau khi Hoàng Ao nhận được tin nhiệm vụ đã hoàn thành, Hoàng Ao lấy dây xích chó từ trong túi xách của Trần Bình ra, buộc vào người Trần Bình và nói: "Đừng nói chuyện, chỉ cần làm theo chỉ dẫn của bạn, và bạn sẽ làm theo những gì tôi nói." Sau một khoảng thời gian như vậy, tinh dịch trên mặt Trần Băng đã khô cạn, mí mắt cũng mờ đi. Dù sao thì anh cũng không thể mở mắt nếu không lấy nước lau đi lau lại vài lần. 

Trần Băng mạnh mẽ mở mí mắt, nhưng cũng không rời đi. Anh ta lại được Hoàng Ao dẫn đi và chuẩn bị rời đi. Anh chỉ có thể từ bỏ việc vùng vẫy và mò mẫm về phía trước dọc theo lực kéo của sợi xích chó. 

Hoàng Ao lần đầu tiên dẫn Trần Bình đi khắp phòng nhiều lần, khiến Trần Bình choáng váng; sau đó anh mở cửa và chuẩn bị dẫn anh ra ngoài. 

Nhưng Trần Băng vẫn còn choáng váng, nghe được tiếng mở cửa. Cô không khỏi nói: “Sư phụ, bên ngoài người quá nhiều.” Tuy nhiên, sự phục tùng hình thành do quá trình đào tạo lâu dài không ngăn cản được cô. 

Trần Băng tuy không dừng lại một bước nhưng Hoàng Áo lại đi đường vòng đá vào âm đạo của Trần Băng, mắng: "Con khốn, ngươi cho ngươi nói chuyện sao? Cái gì, bây giờ ngươi phải đồng ý cho ta dẫn ngươi đi?"

Cơn đau dữ dội đột ngột khiến Trần Bình ngã xuống đất, nhưng anh ta lập tức đứng dậy và quỳ xuống đất, áp trán vào nền đất lạnh lẽo, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, chủ nhân, con khốn này sai rồi. Chủ nhân dắt con chó cái đi là vinh dự của con khốn đó. Xin chủ nhân bình tĩnh."

Hoàng Ao rất đau lòng khi nhìn thấy Trần Bình gục xuống trong đau đớn, nhưng quy tắc là quy tắc, nếu phạm sai lầm thì phải bị trừng phạt. 

Lúc này, nhìn thấy thái độ tốt nhận lỗi của Trần Băng, Hoàng Áo tức giận cũng lắng xuống, sau đó ôm Trần Băng đi vào hành lang. 

Đương nhiên, hành lang kỳ thực đã bị người của Hoàng Áo dọn dẹp, lúc này cũng không có người; nhưng Trần Băng lại không biết, lúc này trong mắt hắn vẫn còn đầy tinh dịch, không nhìn thấy gì; và điều này không giống như khi Hoàng Ao đi dạo vào ban đêm. Ban đêm ít người, ánh sáng tối tăm, đường lớn lại xa xôi nên khả năng bị phát hiện đương nhiên là rất nhỏ; nhưng bây giờ anh đang ở hành lang của một khách sạn năm sao, có thể lúc nào đó sẽ có người xuất hiện và nhìn thấy bộ dạng xấu xí của anh, nên sau này anh thực sự sẽ không thể nhìn thấy ai. 

Vì vậy, vào lúc này, Trần Băng theo mỗi bước đi đều nhẹ nhàng ôm lấy nó, vểnh tai lên, cẩn thận lắng nghe âm thanh xung quanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của Trần Băng, Hoàng Áo không khỏi muốn trêu chọc cô. Anh ta lật người lại, tìm thấy một vật nhỏ rồi ném nó đi. 

Trần Bình, người đang lắng nghe cẩn thận tiếng động, hoảng sợ khi nghe thấy tiếng động lạ và đột nhiên trở nên bối rối. 

Hoàng Áo thấy vậy, không khỏi đổ thêm dầu vào lửa. Anh ta kéo dây xích chó trong tay, trầm giọng nói: "Không được, Băng nô, nhanh lên, có người tới." Sau đó hắn kéo Trần Băng chạy về phía góc tường.

Trần Băng vốn đã hoảng sợ, nhưng khi nghe được lời cảnh báo của Hoàng Áo, hắn càng sợ hãi hơn. Anh nhanh chóng vận dụng kinh nghiệm bò trườn lâu năm của mình rồi nhanh chóng dùng dây xích dắt chó leo vào góc tường.

Khi đến góc tường, Hoàng Áo quỳ xuống sờ lên tóc Trần Băng, khóe môi nở nụ cười dỗ dành: "Con chó ngoan, đừng sợ. Nghe này, hình như không có ai đến."

Trần Bình nghe những lời của Hoàng Ao và lắng nghe cẩn thận một lần nữa. Có vẻ như thực sự không có tiếng bước chân. Sau đó anh bình tĩnh lại và buông bỏ trái tim gần như sắp nghẹn trong cổ họng.

Nhưng vừa mới thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Băng lại tràn ngập xấu hổ. Hóa ra vừa rồi anh bị kích thích quá mức, âm hộ của anh giờ đang chảy nước. Có lẽ vừa rồi nó đã chảy hết rồi. Trong lòng hắn xấu hổ đến mức tự trách mình hèn hạ, nhưng đồng thời hắn cũng cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ.

Khi Huang Ao nhìn thấy mặt Trần Bình đột nhiên đỏ bừng và vặn vẹo, anh ấy biết có chuyện gì đó không ổn. Khi nhìn kỹ, anh phát hiện sàn nhà dưới háng Trần Băng đã ướt đẫm. Anh không khỏi trêu chọc: “Con khốn này, để anh huấn luyện em bằng mắt trần nhé.” Nó có thú vị lắm không? Nhìn ngươi, nước chảy gần như lớn như mực." Trần Băng nghe xong, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không nghĩ ra lời nào để phản bác, chỉ có thể dùng đầu đập vào Hoàng Áo như một con khốn.

Hoàng Áo nhìn Trần Băng, cảm thấy nhiệt độ đã gần như hạ xuống, liền đứng dậy dẫn nàng vào thang máy, cố ý nói: "Được rồi, ngươi không cần giả vờ như không nhìn thấy, đây là con chó cái ta nuôi, đến làm quen với nàng." Vừa nói vừa đá Trần Băng: "Đây đều là em trai của ta, con khốn, sao không giới thiệu bản thân với hai chú ngươi?"

Trần Băng cúi đầu trốn ở Hoàng Áo phía sau, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lại đang tận hưởng một loại cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Lúc này, nghe được mệnh lệnh của Hoàng Áo, hắn không dám trái lệnh chủ nhân, cũng không dám làm nhục hắn trước mặt em trai chủ nhân.

Trần Bình hầu như không đấu tranh với suy nghĩ của mình. Sự phục tùng thấm sâu vào xương tủy khiến cô phải bò về phía trước vài bước. Con chó ngồi xổm bên cạnh Hoàng Ao, hai chân dang rộng gần 180 độ. Cô xấu hổ khoe âm hộ của mình đang nhỏ giọt dịch âm đạo về phía trước. Cô ấy đặt hai tay lên ngực như móng vuốt và nói như một con chó cái: "Chà, các chú, xin chào. Nô lệ tên là Bingnu. Cô ấy là con chó cái được chủ nhân của Hoàng Ao nuôi dưỡng."

Trần Bình giới thiệu bản thân ngắn gọn và dâm đãng, nhưng Hoàng Ao vẫn chưa sẵn sàng để cô đi như vậy. Anh ta giả vờ bất mãn nói: "Chỉ đơn giản như vậy thôi sao? Câu nói như vậy có thể gọi là tự giới thiệu được không?"

Trần Bình nghe giọng điệu bất mãn của Hoàng Ao, vội vàng nói: "Wang, tôi xin lỗi, chủ nhân, đó là lỗi của con chó cái. Wang, con khốn này từng là một phụ nữ đã có gia đình và y tá trưởng. Sau này, may mắn gặp được chủ nhân của mình và được huấn luyện một cách vinh quang thành một con chó xinh đẹp tên là Big Breasted Bitchy Bitch. Nô lệ băng trước đó chỉ là một biệt hiệu. Con khốn đó là một kẻ bạo dâm và thích sống dưới sự huấn luyện và ngược đãi của chủ nhân mỗi ngày. Đó là dự án đào tạo yêu thích của cô ấy. Là vắt sữa và thuốc xổ, con khốn đó vẫn là đồ chơi bằng thịt, tất nhiên chỉ thuộc về chủ nhân Hoàng Áo mà thôi. Trần Băng vừa nói, thân thể bắt đầu đỏ bừng, rõ ràng là bị kích thích. Hoàng Ao không ngạc nhiên về điều này. Đó không phải là lần đầu tiên. Trần Bình luôn thích thú với những lời nói và hành động thô tục, giống như cô bây giờ.

"Hơn nữa, con chó cái cũng là nhà vệ sinh của con người. Con chó cái này hàng ngày sẽ dọn dẹp và chăm sóc miệng, âm hộ và lỗ đít hôi hám của con chó cái, sẵn sàng nhận phân của chủ mọi lúc mọi nơi. Cuối cùng, con chó cái là một con chó cái và con đĩ dâm đãng, hèn hạ. Con chó cái thích được chủ nhân dắt đi như một con chó, ngay cả khi bị phơi bày ở nơi công cộng, bởi chủ và những người khác. Nhìn vào âm đạo của con chó cái đang nhỏ giọt tinh dịch và bộ ngực rẻ tiền của nó đeo núm vú nhẫn, con khốn... con khốn không biết xấu hổ, con chó cái càng cảm thấy dâm đãng và hèn hạ thì càng thích, thôi nào, chủ nhân, nhìn, nhìn con khốn, con khốn, con khốn đang đến... à..." Với một tiếng rên the thé, Trần Bình, người bị kích thích bởi những lời nói đó, phun ra khắp sàn nhà như thể đang đi tiểu.

Hoàng Ao nhìn Trần Bình sau khi đạt cực khoái, ngồi xổm xuống, cười xấu xa nói: "Nhìn xem, anh xịt khắp sàn và làm bẩn sàn khách sạn. Dọn dẹp đi." Sau đó, hắn trực tiếp ấn đầu Trần Băng xuống đất.

Trần Băng cũng ngoan ngoãn quỳ xuống, thè cái lưỡi nhỏ ra, theo sự điều khiển của Hoàng Áo liếm tinh dịch trên sàn nhà.

Sau khi Trần Bình liếm sàn sạch sẽ, Hoàng Ao dẫn cô vào thang máy đặc biệt.

Lúc này Trần Băng mới tỉnh táo lại, vừa rồi hắn thật sự không giống người chút nào.

Đừng nói đến việc em trai nhìn thấy anh trai cũng không thèm chào hỏi?

Đặc biệt là anh cả đã lên tiếng trước; còn lại là anh ấy vẫn có chút tự tin vào cơ thể mình. Ngoài những thứ khác, bộ ngực khủng 36G được sư phụ huấn luyện không chỉ là vật trang trí. Hai em trai có thể là Lưu Hạ Huệ?

Bạn có thở dốc sau khi xem nó không?

Cuối cùng, trong khoảng thời gian dài liếm tinh dịch sau khi hắn lên đỉnh, hai thiếu niên không hề phát ra âm thanh nào, sư phụ cũng không nói thêm một lời nào nữa. Điều này rõ ràng là sai.

Nghĩ nghĩ, Trần Băng nhịn không được hỏi: "Sư phụ, ngài đang đùa ta sao? Vừa rồi không có người sao?"

Hoàng Ngạo không khỏi cười nói: "Cảm tạ làm Bing nô lệ của ta, ngươi thật thông minh, ta rất hài lòng với biểu hiện vừa rồi của ngươi, ngươi sẽ được khen thưởng." Trần Băng nghe vậy, liền xoa xoa chân Hoàng Áo một cách nũng nịu, im lặng chờ đợi phần thưởng.

Hoàng Ao dẫn Trần Bình đến phòng tổng thống. Đây vốn là chuẩn bị cho việc huấn luyện Mộc Phi Tuyết hôm nay, nhưng bây giờ con mồi không có, Trần Băng chỉ có thể chống đỡ phần trên của bể.

Tuy nhiên, màn trình diễn của Trần Bình hôm nay thực sự rất tốt, Hoàng Ao rất hài lòng, anh ấy đã ngoan ngoãn và nghe lời kể từ khi được thuần hóa. Hoàng Ao tạm thời thay đổi ý định và định hôm nay sẽ thưởng cho Trần Bình nên đã gọi điện cho em trai mình và đưa ra một số chỉ dẫn.

Trong phòng tắm, Trần Băng vẫn quỳ dưới đất. Đầu tiên Hoàng Ao ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng và cẩn thận cởi trói cổ áo cho Trần Bình, tháo khuyên ngực của cô ấy ra, sau đó chuẩn bị dùng khăn ướt lau mặt cho Trần Bình.

Trần Băng vừa sờ được chiếc khăn, cô đã sẵn sàng tiếp quản. Khi chủ nhân cởi vòng cổ và vòng núm vú cho bạn, đó là tuyên bố chủ quyền của anh ta và anh ta không cần phải can thiệp. Nếu chủ nhân làm những việc như lau mặt thì anh ta đã lơ là bổn phận của một con điếm nô lệ tình dục. 

Nhưng Hoàng Áo lại đè xuống tay Trần Băng, nhẹ giọng nói: "Đừng nhúc nhích, hiện tại nghe ta an bài." Sau đó hắn lại cầm khăn lên lau sạch mặt cho Trần Băng. 

Công chúa bế Trần Băng lên, đi tới bồn tắm, nhẹ nhàng đặt cô vào. 

Trần Bình nằm trong bồn tắm và nhìn Hoàng Ao với vẻ bối rối và mong đợi. 

Hoàng Ao mỉm cười dịu dàng, nhẹ nhàng cởi giày cao gót và tất chân của Trần Bình. Nhìn Trần Băng lại sắp đứng dậy, hắn nhẹ giọng nói: "Đừng hỏi, cũng đừng cử động. Bình thường các ngươi chiếu cố cho ta, hôm nay ta sẽ chăm sóc các ngươi tắm rửa." Nói xong, anh đè Trần Băng xuống, nhìn cô bằng ánh mắt trấn an rồi mở vòi nước để đổ nước nóng vào. 

Trong lúc xả nước, Hoàng Áo đặc biệt yêu cầu lễ tân tìm cánh hoa hồng và tinh chất. Sau khi đổ đầy nước vào bồn tắm, anh rắc cánh hoa và tinh chất lên đó, rồi bắt đầu tận tâm tắm cho Trần Băng. 

Nhưng Trần Băng lại có chút không thoải mái. Chưa kể anh ta còn thường xuyên đợi chủ nhân tắm rửa. Làm sao chủ nhân của hắn có thể tắm cho hắn? Chưa kể mỗi lần tắm cho chủ nhân, chủ nhân đều không làm gì cả, sao có thể thành thật như bây giờ. 

Tất nhiên, Hoàng Ao cũng nhận thấy sự lúng túng của Trần Bình, nhưng anh ấy không nói gì. Anh chỉ nhẹ nhàng và cẩn thận lau chùi từng tấc cơ thể của Trần Băng. 

Sau khi Hoàng Ao tắm cho Trần Bình và lau khô cơ thể cho cô, anh trực tiếp bế Trần Bình khỏa thân lên giường. 

Trần Bình cho rằng chủ nhân đã tẩy trắng cô và đã đến lúc tận hưởng nên cô tạo dáng và chờ đợi sự ưu ái của Hoàng Ao. 

Nhưng hắn không ngờ Hoàng Áo lại đắp chăn cho Trần Băng, vừa vén góc chăn vừa nói: "Em ngủ một lát, nghỉ ngơi thật tốt. Sau này chúng ta còn có việc khác phải làm, lúc đó anh sẽ gọi cho em."

Trần Băng nghe được có chút mệt mỏi, cũng không suy nghĩ nhiều, liền đi ngủ lấy lại sức. Một lúc sau, cô chìm vào giấc ngủ sâu mà không hề hay biết Hoàng Áo đã thay đổi địa chỉ với mình. 

Hoàng Ao lặng lẽ rời đi sau khi Trần Bình ngủ say, rồi trực tiếp đi vào bếp của khách sạn để chọn nguyên liệu muốn chuẩn bị nấu nướng. 

Gì? 

Bạn hỏi tại sao Hoàng Ao lại nấu ăn? 

Bạn nghĩ Hoàng Ao đã ăn như thế nào khi cha anh ấy qua đời? 

Vào thời điểm đó, ngay cả Đàm Hồng Mỹ cũng không tồn tại. 

Khi mọi việc đã sẵn sàng, Hoàng Ao vào phòng, đánh thức Trần Bình nhưng bịt mắt cô lại và nói: "Cô chưa mở mắt, tôi chưa sẵn sàng." Sau đó, anh ta đeo một miếng bịt mắt lên người Trần Bình. 

Trần Băng ngồi ở đầu giường, đeo bịt mắt. Dù không biết Hoàng Áo định làm gì nhưng anh vẫn để mình bị thao túng. 

Trần Bình chỉ cảm thấy rằng Hoàng Ao lần đầu tiên mặc áo lót và quần lót cho mình. À, chưa kể, cô đã lâu không mặc đồ lót, đột nhiên thực sự không quen. Sau đó, ông chủ đi tất vào cho mình. Cô không biết anh định làm gì. Lúc cô phối hợp mang tất, cố ý dang rộng chân ra trêu chọc anh, anh cũng không có phản ứng gì. Sau đó anh ta đội một mảnh quần áo lên đầu. Váy vào trong, ừm, dài đến mắt cá chân, chắc là váy, hoặc lệch một bên vai. Cuối cùng, người chủ đeo vào một đôi găng tay ren, giày cao gót và vòng cổ. Chà, không, kết cấu và độ dày, nó phải là một chiếc vòng cổ. Than ôi, nhắc đến chuyện này, đã lâu rồi tôi không đeo vòng cổ. Tôi đã luôn đeo một chiếc vòng cổ kể từ khi trở thành một con chó cái đối với ông chủ. 

Sau khi Hoàng Ao mặc quần áo cho Trần Bình và kiên nhẫn chải tóc cho cô, anh bế Trần Bình lên và đi về phía cửa. 

Lúc trước Trần Băng thay quần áo cũng không có chú ý tới. Nhưng vừa mới bắt đầu bước đi, hắn liền cảm giác được viền váy không quá ngắn, kéo nó vào sẽ hơi vất vả. Nhưng đột nhiên trong lòng hắn lóe lên một tia cảm hứng, nghĩ tới cái gì đó, tim bắt đầu đập điên cuồng. 

Hoàng Áo đỡ Trần Băng vào phòng khách, ôn nhu nói: "Được, cởi khăn bịt mắt ra."

Trần Băng nghe xong từ từ tháo khăn bịt mắt ra, thứ anh nhìn thấy là những chiếc đèn chùm nhỏ rải rác trên mái nhà, giống như những ngôi sao trên bầu trời, lúc này phát ra ánh sáng hơi mờ ảo. Nguồn sáng còn lại trong phòng là vài ngọn nến sáng trên chiếc bàn ở giữa, phản chiếu thức ăn trên bàn và những cánh hoa hồng phủ kín sàn nhà. 

Cuối cùng, Trần Băng cúi đầu nhìn mình vừa lo lắng vừa hưng phấn. Cô nhìn thấy mình đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, nước mắt cô rơi xuống. 

Hoàng Áo ở một bên thấy vậy trực tiếp hôn hắn, hôn đi nước mắt trên khóe mắt Trần Băng, nhẹ nhàng nói: "Đừng khóc nữa, nếu lại khóc, ngươi sẽ biến thành một con mèo nhỏ." Trần Băng nghe vậy liền bật khóc, ngượng ngùng gật đầu rồi rúc thật chặt vào vòng tay của Hoàng Áo. 

Hoàng Ao và Trần Bình ôm nhau đi đến bàn. Hoàng Ao mở ghế cho Trần Bình như một quý ông, sau đó anh ấy đi đến ngồi ở phía đối diện và giới thiệu: "Hãy thử xem, tôi đã làm món này. Không biết bạn có thích nó không."

Trần Băng nghe được lời này lại cảm động, nước mắt lại trào ra. Hoàng Ao đã nấu ăn cho họ khi nào và đó là bữa tối dưới ánh nến? 

Trong bữa tối dưới ánh nến, Hoàng Ao và Trần Bình ăn bít tết và uống rượu vang đỏ. Họ nói về những điều thú vị trong cuộc sống cho đến những điều đáng xấu hổ về trẻ em. Khi yêu nhau sâu đậm, họ thậm chí còn uống một ly rượu. Hoàng Áo liên tục ném bom bọc đường khiến Trần Băng choáng váng. 

Đỉnh điểm cuối cùng là khi Hoàng Ao quỳ một chân xuống và đích thân trao chiếc nhẫn kim cương trị giá hàng trăm nghìn cho Trần Bình. 

Về phần địa vị vấn đề, Hoàng Áo không có nhắc tới, Trần Băng cũng không phải cố ý hỏi. Suy cho cùng, cả hai người đều biết rằng trong tình hình hiện tại, Hoàng Ao không thể trao địa vị cho Trần Bình, mà về phía Trần Bình, bất kể địa vị hay địa vị gì, chỉ cần biết rằng Hoàng Ao đã có anh ấy trong lòng như thế này một lần ngày hôm nay. 

Sau bữa ăn, Hoàng Áo ôm công chúa Trần Băng về giường. Trần Băng cẩn thận cởi toàn bộ quần áo trên giường, trân trọng cất giữ. 

Nhìn thấy Trần Băng trân trọng chiếc váy cưới này đến thế, Hoàng Áo không khỏi thở dài trong lòng: Quả nhiên, váy cưới quá có hại cho phụ nữ. May mắn thay, anh đã chuẩn bị trước. Nếu không, theo tính toán của Trần Băng, làm sao anh ta có thể có được một chiếc váy cưới phù hợp cho Trần Băng trong thời gian ngắn như vậy? 

Kỳ thực, tất cả đều xuất phát từ ý nghĩ trước đây của tôi, muốn tổ chức một đám cưới nô lệ cho vui, nhưng khi đang may váy cưới, tôi nghĩ mình cũng có thể tùy chỉnh một bộ trang trọng, nên tôi chuẩn bị cho mỗi người hai bộ váy cưới, một bộ rất trang trọng và thuần khiết, bộ còn lại gợi cảm và đầy cám dỗ. 

Chỉ là Hoàng Áo chưa tìm được cơ hội thích hợp để đưa cho bọn họ nên đã cất giữ trong cửa hàng. Hôm nay Hoàng Áo thấy là cơ hội tốt liền nhờ em trai mang váy cưới đến. 

Trần Băng thu dọn quần áo, khỏa thân nằm trên giường, dịu dàng nhìn Hoàng Áo. 

Tuy nhiên, Hoàng Ao cảm nhận rõ ràng sự thay đổi ở Trần Bình. Nếu như trước đây Trần Băng có 70% ham muốn với Hoàng Áo, 20% buông thả và tự hủy hoại bản thân, 10% yêu; thì tình yêu hiện tại của Trần Băng dành cho Hoàng Áo chắc chắn là 90% yêu xen lẫn 10% ham muốn. Cái gì? 

Bạn nói rằng Master Huang Ao đã đào tạo anh ta? 

Này, nếu một đứa trẻ nghịch ngợm, hãy bao dung. Và điều đó không có nghĩa là anh ấy không nghĩ mình quá già mà vẫn thích cơ thể của mình sao? Đối với những phương pháp huấn luyện đó, chúng chỉ là sự thể hiện tình yêu của sư phụ dành cho anh, bắt nguồn từ tình yêu và anh khá thích nó. 

Tuy nhiên, Hoàng Ao đã quyết định đi theo con đường đấu thầu đến cùng vào tối nay. Anh chỉ nằm xuống cạnh Trần Bình và ôm cô thật chặt. Anh nói một cách ấm áp: “Chị Băng, tôi nghĩ tình yêu không chỉ là giao tiếp thể xác. Chị nghĩ thế nào?”

Trần Băng nghe xong lời này, lại cảm thấy trong lòng mềm mại bị xúc động, nặng nề hừ một tiếng, vòng tay ôm lấy Hoàng Áo eo, vùi đầu thật sâu vào lồng ngực của hắn. 

Sáng hôm sau, tia bình minh đầu tiên chiếu thẳng vào mặt Hoàng Ao và Trần Bình. Họ gần như mở mắt cùng lúc và nhìn nhau trìu mến.

Nhìn tình cảm trong mắt Trần Băng, Hoàng Áo trìu mến nói "Anh yêu em", sau đó chuẩn bị hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Băng, nhưng Trần Băng lại kéo đầu lại nói: "Sư phụ, Nô lệ băng hài lòng. Hôm qua là ngày hạnh phúc nhất đối với Nô lệ băng. Biết rằng trong lòng chủ nhân có Băng nô, Nô lệ băng sẽ hài lòng, không dám đòi hỏi gì khác. Còn miệng của băng nô dùng để nuốt tinh dịch, tiểu tiện cho ngươi, liếm ngươi." Hậu môn và chân bẩn lắm, không hôn được.” Vừa nói, Trần Băng vừa đưa tay chạm vào con cặc đang cương cứng của Hoàng Áo, đỏ mặt nói: “Bây giờ băng nô sẽ hầu hạ chủ nhân.” 

Nói xong, Trần Bình quỳ xuống dưới háng Hoàng Ao, đưa con cặc to lớn của Hoàng Ao vào cái miệng mềm mại như ngọc ấm áp của mình rồi bắt đầu đụ nó.

Trên thực tế, Hoàng Ao không hề có ý định hôn Trần Bình. Kể từ khi các cô gái trở thành bồn tiểu, Hoàng Ao hầu như không hôn họ. Nhưng lúc này, Hoàng Áo nghĩ nghĩ, cảm thấy bầu không khí thích hợp để phản bội Trần Băng, liền lẩm bẩm: "Bing nô, ngươi sẽ không bỏ ta đi chứ?" Rồi anh bắt đầu kể về quá khứ cay đắng thời thơ ấu của mình.

Trần Bình nghe Hoàng Ao kể về quá khứ bi thảm bị phản bội với giọng điệu đau lòng. Anh chủ động nâng cặp mông săn chắc của Hoàng Ao và đẩy con cặc dài 20 cm vào sâu trong cổ họng anh. Anh ta đáp lại Hoàng Ao bằng hành động. Đôi mắt to ngấn nước của anh cũng nhìn Hoàng Ao đầy quyến rũ. Rõ ràng là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã hoàn toàn cảm động trước cảm xúc thật của mình.

Trần Bình, người thực sự cảm động, tràn đầy hỏa lực. Anh dùng kinh nghiệm huấn luyện lâu năm của mình để mút, liếm, quấn, mút. Anh ta sử dụng tất cả các loại võ thuật để chiến đấu khiến Hoàng Ao vui mừng đến mức bùng nổ sau một thời gian. 

Trần Băng hấp thụ hết tinh dịch bằng phần thịt mềm mại ở cổ họng, nhưng vẫn nghẹn ngào, mặt đỏ bừng.

Hoàng Ao đắm chìm trong trải nghiệm bi thảm của tuổi thơ. Anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy điều này. Anh ta định rút con cặc lớn ra nhưng Trần Băng dùng răng cắn nhẹ con cặc và ngăn anh ta lại.

Hoàng Ao suy nghĩ một lúc và hiểu ý của Trần Bình. Một lúc sau, Hoàng Ao cảm thấy muốn đi tiểu. Ngay khi ống tiết niệu được nới lỏng, anh ta bắt đầu tiểu vào cổ họng của Trần Bình.

Hoàng Ao hiếm khi trải nghiệm đầy đủ cảm giác đi tiểu sâu trong cổ họng. Lúc này, hắn cảm thấy thật thoải mái. Giống như có một ống dẫn nước tiểu ở lỗ niệu đạo.

Trần Bình phát ra âm thanh súc miệng trong cổ họng, nuốt hết nước tiểu của Hoàng Ao và bắt đầu làm sạch con cặc lớn của Hoàng Ao một lần nữa.

Khi Huang Ao kể xong câu chuyện, Trần Bình tình cờ dọn dẹp xong nên nằm lên ngực Hoàng Ao, ôm chặt Hoàng Ao, xúc động nói: "Chủ nhân, nô lệ băng sẽ luôn ở bên cạnh anh. Anh là người của chủ nhân trong cuộc sống, không, em là con chó cái của chủ nhân trong cuộc sống, và anh sẽ là hồn ma của chủ nhân trong suốt quãng đời còn lại. Tôi sẽ là một con điếm nô lệ tình dục dưới háng chủ nhân suốt đời. Tôi chỉ hy vọng rằng chủ nhân sẽ không bỏ rơi tôi."

Hoàng Ao bằng tay trái ôm Trần Bình, khẽ gật đầu, tựa cằm vào đầu Trần Bình, nhẹ nhàng nói: "Không, dù có thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi em. Anh muốn già đi cùng em, Bing Slave."

Trần Băng nghe được lời này khịt mũi, ngẩng đầu nhìn Hoàng Áo, trìu mến nói: "Sư phụ, yêu ta."

Lúc này, bầu không khí tăng cao. Hoàng Áo không hề do dự. Anh trực tiếp giơ súng lên và lên ngựa. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Trần Bình và đưa nó vào. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập niềm vui.

Sau khi trở về nhà, những người phụ nữ khác dễ dàng phát hiện ra chiếc váy cưới và chiếc nhẫn kim cương do Trần Băng mang về. Trong một thời gian, họ có những biểu cảm khác nhau và bầu không khí trở nên khó xử.

Là người dẫn đầu trước, Trần Băng chỉ có thể phá tan sự xấu hổ, mở miệng trước: “Tam tỷ tỷ yên tâm, sư phụ nhất định đã đặt váy cưới và nhẫn kim cương cho ba tỷ tỷ, nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội đưa cho ba tỷ tỷ.”

Hoàng Áo cũng cảm thấy rõ ràng cảm xúc của nữ nhân là không đúng. Trần Băng vẫn tràn đầy yêu thương anh, nhưng ba người phụ nữ còn lại luôn nhìn anh với ánh mắt oán hận. 

Hoàng Ao suy nghĩ và nhận ra rằng việc ưu ái người này thực sự không phù hợp, vì nó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa nô lệ tình dục và sự gắn bó của nô lệ tình dục với anh ta, vì vậy anh ta đã tổ chức đám cưới cho ba cô gái trong ba ngày trước khi khai giảng. 

Tất nhiên, người được ưu ái đầu tiên chính là Đàm Hồng Mỹ. Suy cho cùng, cô ấy đã là con khốn nạn của Hoàng Ao kể từ lần đầu tiên kiếm được tài sản. Cô ấy có được mọi thứ mình yêu cầu và làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn. Nhiều năm như vậy, cô đã phục vụ Hoàng Áo một cách thoải mái. Có thể nói cô đã làm việc chăm chỉ và đạt được kết quả tuyệt vời.

Hoàng Ao nghĩ rằng dù sao thì Đàm Hồng Mỹ cũng sinh ra ở một vùng nông thôn và luôn ở bên cạnh phục vụ anh. Anh không có thời gian ra ngoài nên chỉ cần đặt vé máy bay đưa Đàm Hồng Mỹ đến Nhà thờ Pha lê ở Guam, nơi tổ chức lễ cưới. 

Tất nhiên chỉ là lễ cưới, Hoàng Áo cũng không thể cho cô địa vị thật sự. Trên thực tế, không chỉ Trần Băng biết điều này, mà Đàm Hồng Mai cũng biết, Lưu Chư Vân và Khương Hồng Anh chẳng phải cũng biết sao? 

Chỉ là đối với họ, việc họ có địa vị hay không không quan trọng. Có được một đám cưới như vậy và được ở bên nhau mãi mãi là cuộc sống mà họ mong mỏi nhất. 

Trên thực tế, thời gian không cho phép, nếu không thì Hoàng Áo vốn định đưa Đàm Hồng Mỹ đi du lịch để kết hôn, nhưng dù vậy, Đàm Hồng Mỹ cũng vô cùng cảm động trước đám cưới ở nhà thờ này. 

Nhưng vào đêm tân hôn, Đàm Hồng Mỹ bắt đầu lo lắng. 

Đàm Hồng Mỹ thầm nghĩ về điều đó. Cô đã ở cùng sư phụ Hoàng Ao nhiều năm như vậy, nhất là trong những năm đầu khi không có chị em nào khác. Lúc đó, chủ nhân của cô mới bắt đầu quan hệ tình dục. Mọi thứ anh thấy đều mới lạ. Kiểu chơi nào mà anh chưa từng trải nghiệm với cô? 

Những động tác nào bạn chưa thử với bản thân? 

Mấy năm nay, trên người ta có tấc da nào không dính tinh dịch của sư phụ? 

Cái lỗ nào chưa được tưới bằng nước tiểu của chủ nhân? 

Sau khi suy nghĩ, Đàm Hồng Mỹ không ngờ mình có thể cống hiến thêm điều gì cho chủ nhân trong đêm tân hôn. Cuối cùng, cô lo lắng đến mức chỉ có thể ngập ngừng nói: “Sư phụ, lần trước ngài nói ngài đại tiện vào miệng tôi, chỉ đại tiện vào miệng tôi thôi.” Sau đó, cô dùng cái miệng nhỏ chặn hậu môn hôi hám của Hoàng Ao, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô dùng hết sức xâm nhập vào trực tràng của Hoàng Ao, liếm láp không biết xấu hổ, kích thích ham muốn đi đại tiện của Hoàng Ao. 

Hoàng Ao chợt nhớ ra sau khi tè vào miệng Đàm Hồng Mỹ, anh nói muốn ị vào miệng cô. 

Nhưng đó hoàn toàn là một trò đùa. Hoàng Ao cho rằng mình có gu thẩm mỹ mạnh mẽ và tàn nhẫn, nhưng anh vẫn không thể làm được việc kinh tởm như vậy. 

Và anh không ngờ rằng Đàm Hồng Mỹ, người rõ ràng đang yêu tối nay, lại có thể làm điều này cho chính mình. 

Về việc có bao nhiêu phụ nữ được yêu cầu uống dung dịch thuốc xổ? 

Họ phải tiêm toàn bộ thuốc xổ cho các cô gái trước khi huấn luyện họ như thế này. Nói một cách thẳng thắn, họ thực sự đang rèn luyện tâm lý cho họ. 

Vì vậy, lúc này, Hoàng Áo trực tiếp kéo Đàm Hồng Mai ra, ôm thật chặt, trìu mến mà nghiêm túc nói: "Đêm nay sẽ không có tình dục, chỉ có tình yêu." Sau đó, những viên đạn bọc đường liên tục bắn trúng cô nên cuối cùng Đàm Hồng Mỹ bướng bỉnh yêu cầu Hoàng Ao đưa con cặc của mình vào âm hộ cô trước khi cô chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi và vẻ mặt vui vẻ. 

Nhưng Hoàng Ao, người kết hôn tiếp theo, không trực tiếp quyết định. Thay vào đó, anh để Lưu Chu Vân và Giang Hồng Anh cạnh tranh lần thứ hai. 

Hoàng Áo trói họ vào ghế tra tấn, ngẩng đầu lên cố định, sau đó tìm hai cái phễu nhét vào miệng họ. Cuối cùng, anh ta đi lấy vài túi sữa dự trữ của Trần Bình và bắt đầu đổ vào phễu. Phải nói rằng bộ ngực khủng 36G của Trần Bình thực sự không phải chuyện đùa. Đúng vậy, lượng sữa trong một ngày đủ để Hoàng Áo lãng phí trong một tuần. Sữa tươi cô để dành hàng ngày gần đầy tủ lạnh nên hôm kia Hoàng Áo đã yêu cầu cô chuyển nghề sang chăn nuôi bò sữa. Tất nhiên, làm một con chó cái ngoan vẫn là công việc của cô ấy, nhưng cô ấy có thêm nhiệm vụ là sản xuất sữa. 

Trong khi Hoàng Ao nhìn hai cô gái Lưu Chu Vân và Giang Hồng Anh nuốt sữa, anh nhanh chóng tìm ra hai chiếc kẹp cực mạnh và kẹp lỗ niệu đạo của hai cô gái. 

Tội nghiệp hai cô gái, chưa kể chiếc phễu nhét vào miệng, lỗ niệu đạo mỏng manh và nhạy cảm biết bao. Lúc này, bị Hoàng Áo véo, bọn họ chỉ có thể liều mạng nuốt sữa, khịt mũi phản kháng. 

Hoàng Ao mang túi sữa đi một lúc mệt mỏi nên nhờ Đàm Hồng Mỹ và Trần Bình mỗi người xách một túi, còn anh ta tìm một chiếc roi da quất nhẹ vào Lưu Chu Vân và Giang Hồng Anh. Thỉnh thoảng, anh ta còn vung roi vào Đàm Hồng Mỹ và Trần Bình khiến hai người phụ nữ ghen tị. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ mỗi người uống một túi sữa lớn. Hoàng Ao nhìn vào những vết đỏ nhạt trên cơ thể của Lưu Chu Vân và Giang Hồng Anh, cơ thể run rẩy và ướt đẫm trên mặt đất. Hoàng Ao hài lòng thay chúng bằng một túi sữa lớn khác. 

"Sư phụ... nấc... con khốn này không thể uống được nữa... nấc... bụng nó căng quá..." Uống xong hai túi sữa lớn, đến lượt Giang Hồng Anh không nhịn được mà bật khóc. 

Hoàng Áo sờ vào bụng của hai người phụ nữ, anh có thể cảm nhận rõ ràng cái bụng đang phình ra. Anh ta cũng sờ vào bàng quang căng phồng của hai người phụ nữ và cảm thấy trong đó đã chứa rất nhiều nước tiểu. Tuy nhiên, Hoàng Ao lại đưa cho họ một túi sữa khác, nhưng lần này là của Đàm Hồng Mỹ, để họ thay đổi khẩu vị. 

"Sư phụ... thật là... ừm..." Giang Hồng Anh còn chưa kịp phản kháng xong, Hoàng Áo lại nhét cái phễu vào trong miệng Giang Hồng Anh. 

Gudong, gudong, một lúc sau, chưa đầy nửa túi sữa được đổ vào, nhưng có vẻ như Giang Hồng Anh đã thực sự đạt đến giới hạn của mình. Đột nhiên, với một tiếng "nôn", cô bắt đầu nôn ra sữa, đồng thời phun sữa ra khỏi mũi và miệng. 

Hoàng Áo thấy vậy cố ý cười nói: "Ôi, Mỹ Nữ, hình như Anh Nữ không thích uống sữa của em, em uống gần như nôn ra." Đàm Hồng Mỹ cũng hợp tác nói: "Này, hình như Anh Nô không thích em gái mình. Nô lệ băng tỷ này đã uống cả hai túi sữa, nhưng khi đến nơi, cô ấy còn chưa uống hết nửa túi đã nôn ra." Tội nghiệp Khương Hồng Anh nghe được trêu chọc như vậy, muốn bào chữa, nhưng lại không nhịn được phun sữa ra, không còn sức để nói. 

Hoàng Ao phớt lờ Giang Hồng Anh, lấy túi sữa từ tay Đàm Hồng Mỹ rồi vắt vào phễu của Lưu Chu Vân. 

Còn Lưu Chu Vân thì không phụ sự mong đợi của Hoàng Ao, dùng sức uống túi sữa thứ ba, nhưng anh không thể nhịn được nữa và gần như nôn ra sữa. 

Hoàng Áo sờ sờ cái bụng căng tròn của Lưu Chư Vân, hài lòng nói: “Đúng vậy, ngày mai ta thưởng cho ngươi cơ hội kết hôn.” Sau đó, anh dẫn bốn cô gái lên giường và bắt đầu buổi huấn luyện ngày hôm nay. 

Ngày hôm sau, Lưu Chu Vân dậy sớm, ăn mặc cẩn thận và chờ đợi sự sắp xếp của Hoàng Ao. 

Hoàng Ao định đưa Lưu Chu Vân đến công viên giải trí trong một ngày như một cặp đôi đang yêu nhau. Suy cho cùng, Lưu Chu Vân đã là một góa phụ trong những năm đầu đời, làm việc một mình trong một siêu thị nhỏ, nuôi dạy con cái một cách khó khăn và giải quyết những nhu cầu thiết yếu hàng ngày. Anh không có thời gian để nghỉ ngơi, thư giãn và tận hưởng.

Vì vậy Hoàng Áo cùng Lưu Chư Vân đi chơi hết các trò chơi ở công viên bên bờ biển. Buổi tối, họ đến một nhà hàng phương Tây hàng đầu để dùng bữa tối dưới ánh nến, sau đó đi xem phim tình cảm, cuối cùng trở về biệt thự để kết thúc đêm tân hôn. 

Và đêm đó, ba cô gái còn lại đều bị nhốt trong lồng trong phòng huấn luyện. Hoàng Ao và Lưu Chu Vân là những người duy nhất nằm trên giường lớn tầng hai. 

Một ngày trước khi khai giảng, cuối cùng cũng đến lúc tổ chức lễ cưới của Giang Hồng Anh. 

Hoàng Ao gọi Trương Đình từ nước ngoài về sớm. Vào ngày đặc biệt này, với tư cách là một nhiếp ảnh gia, anh đã chụp ảnh cưới cho Hoàng Ao và Giang Hồng Anh trong một ngày; và anh cũng tham gia lễ cưới của hai người với tư cách là người chứng kiến. 

Khi Jiang Hongying nhìn thấy con gái mình đến, mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng bà càng vui mừng hơn khi con gái hiểu và nhận ra mình. Đồng thời, cô cũng cảm động trước sự sắp đặt của Hoàng Ao. 

Mặc dù lúc đó con gái đã khuyến khích bà đi theo Hoàng Ao, nhưng liệu bà có được con gái nhận ra với vẻ ngoài giống một con chó cái hiện tại hay không vẫn luôn là một cái gai trong lòng bà. Hiện tại Hoàng Áo đang tìm cơ hội để loại bỏ những lo lắng cuối cùng trong lòng, Giang Hồng Anh tràn đầy tình cảm, tựa hồ đang yêu. 

Có lẽ đó là tác dụng của tình yêu. Giang Hồng Anh đi giày cao gót và mặc váy cưới nặng nề để chụp ảnh cưới trong một ngày nhưng cô vẫn tràn đầy năng lượng và ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Khi hai người trở về nhà, biệt thự đã được trang hoàng đèn rực rỡ, ba người phụ nữ còn lại đã chuẩn bị yến tiệc chào đón hai người mới trở về. 

Dưới những viên đạn bọc đường của Hoàng Ao, Giang Hồng Anh ăn xong bữa ăn với nụ cười trên môi, sau đó cùng Hoàng Ao tắm quan, rồi được Hoàng Ao trần truồng bế về phòng. 

Hoàng Áo vốn muốn nói chuyện với nhau trên giường như trước, sau đó ôm nhau ngủ, nhưng không ngờ Trương Đình lại nảy ra ý định tổ chức đám cưới. 

Khương Hồng Anh khỏa thân đương nhiên không ngờ tới điều này, cô xấu hổ hét lên một tiếng, nhưng Trương Đình, người đã được ma y huấn luyện lâu năm, lại có thể để cô đi như vậy. 

Cuối cùng, dưới sự xúi giục của Trương Đình, Giang Hồng Anh dùng hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của cô và để Hoàng Ao bế cô từ phía sau như một đứa trẻ đang đi tiểu. Sau đó, Hoàng Ao dang rộng hai chân của Giang Hồng Anh để lộ âm đạo đang rỉ tinh dịch của cô và trực tiếp đưa con cặc to lớn của anh vào. 

Mà tất cả những chuyện này đều bị người đối diện dùng camera ghi lại, khiến Giang Hồng Anh rất xấu hổ nhưng cũng vô cùng hưng phấn, cơ thể cũng bắt đầu trở nên nhạy cảm. 

Nhưng Hoàng Áo đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, thì thầm vào tai Giang Hồng Anh vài câu chỉ dẫn, bắt đầu đâm vào với tốc độ nhanh hơn. 

Giang Hồng Anh cũng buông lỏng sự kiềm chế trước sự thúc đẩy của Hoàng Ao, và không quan tâm rằng con gái mình vẫn đang ở trước mặt mình. Cô ấy dùng trái tay ôm cổ Hoàng Ao, Tan mở miệng và bắt đầu hét lên. 

Sau một thời gian, Giang Hồng Anh đã đạt đến cực hạn và đạt đến đỉnh điểm. 

Và với "quả cà tím" của Trương Đình, bức ảnh đầu tiên của Giang Hồng Anh về Ah Heiyan, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai tay sưng tấy, mắt trợn ngược, miệng há hốc, lưỡi thè ra khóe miệng, đã được cứu. Bên cạnh là con cặc to dày của Hoàng Ao và nụ cười của người chiến thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Trường học bắt đầu

Ngày 1 tháng 9, tia bình minh đầu tiên chiếu vào mặt Hoàng Ao. Hoàng Ao đang ngủ say thì cảm thấy có người đang bú cặc mình. Anh lười biếng mở mắt ra, phát hiện chiếc đồng hồ báo thức hình người của Giang Hồng Anh ở háng mình. 

Hoàng Ao đẩy Giang Hồng Anh ra, ngồi ở bên giường, tận hưởng dịch vụ giặt giũ của Đàm Hồng Mỹ với đôi mắt mờ mịt, sau đó rắc nước tiểu buổi sáng vào miệng Lưu Chu Vân trước khi anh tỉnh dậy. 

Nhưng Hoàng Ngạo đã tỉnh lại muốn đến trường càng sớm càng tốt nên trực tiếp ra lệnh: "Chuẩn bị xe và đến trường."

Trần Băng vốn đã chuẩn bị xong bữa sáng, nghe xong không khỏi hỏi: "Sư phụ không muốn ăn à?"

Hoàng Áo suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi là cái gì?"

"Bing nô là nô lệ tình dục của chủ nhân." Trần Băng bối rối trả lời. 

"Nô lệ tình dục là gì?" Hoàng Ao tiếp tục hỏi với vẻ dỗ dành. 

“Nô lệ tình dục là con điếm nằm dưới háng chủ nhân, là nhà vệ sinh của chủ nhân.” Trần Băng thành thật trả lời. 

Hoàng Áo cảm thấy có chút bất lực. Anh ta không thể nói rằng Trần Bình đã trả lời sai, nhưng nó không hợp với anh ta, vì vậy anh ta chỉ ra điều đó trực tiếp: "Ồ, thực sự, bạn không có sữa sao? Tên nô lệ tình dục uống sữa cho chủ nhân là gì? Bạn quên tên tôi vừa đặt cho bạn rồi à?"

Trần Băng cuối cùng cũng hiểu ra, vội vàng nói: “Bò, ta là bò, là bò cho chủ nuôi sữa.”

Thấy Trần Bình cuối cùng cũng hiểu, Hoàng Ao bất lực xua tay ra hiệu cho bốn cô gái chuẩn bị sẵn sàng, bốn cô gái mỉm cười leo ra ngoài. 

Khi Huang Ao mặc đồng phục học sinh và mang cặp đi đến nhà để xe ngầm, bốn cô gái đã quỳ cạnh nhau trước một chiếc ô tô sang trọng. 

Trong số đó, chỉ có Đàm Hồng Mỹ mặc trang phục hầu gái. Ba người phụ nữ còn lại cũng giống như lúc sáng, chỉ đi một bộ tất chân và giày cao gót. Thực chất là do Đàm Hồng Mỹ đang lái xe và sẽ bị người qua đường nhìn thấy. Nếu không thì Đàm Hồng Mỹ lúc này cũng đang mặc tất chân và giày cao gót. 

Sau khi lên xe, Trần Băng quỳ xuống trước mặt Hoàng Áo, giơ cặp vú to đưa vào miệng Hoàng Áo, để chủ nhân mút. 

Lưu Chu Vân và Giang Hồng Anh quỳ ở hai bên Trần Bình, giơ cao mông cho Hoàng Ao chơi đùa. 

Chẳng mấy chốc, họ đã đến con đường cạnh trường học. Hoàng Ao vỗ nhẹ vào mặt vài cô gái rồi bước ra khỏi xe trước. 

Và Đàm Hồng Mỹ đã không lái xe đi. Dù sao Khương Hồng Anh cũng phải đi làm, chỉ để tránh bị nghi ngờ nên chủ nhân và người hầu riêng nhau rời đi. 

Phía sau RV, Trần Bình, Lưu Chu Vân và Giang Hồng Anh cũng đã thay quần áo và chuẩn bị đi làm. Trên xe này luôn có vài bộ quần áo nữ, để họ có thể trực tiếp thay rồi ra ngoài sau khi phục vụ Hoàng Áo. 

Khoảng vài phút sau, Giang Hồng Anh xách cặp xuống xe và đi về phía trường học, trong khi Đàm Hồng Mỹ tiếp tục chở Trần Bình và Lưu Chu Vân đi làm. 

Trong giảng đường của trường, Hoàng Ao chán nản lắng nghe những bài phát biểu dài dòng của các nhà lãnh đạo trên bục giảng. Giang Hồng Anh không thể ngồi cạnh anh, thỉnh thoảng chỉ có thể nhấp một ngụm mạch trên tay, đầu óc đã lang thang đến hư không. 

Thực ra, tôi thực sự không làm gì sau khi đến trường hôm nay. Khi đến nơi, tôi được thông báo là được phân vào lớp 6 và yêu cầu vào lớp chờ giáo viên chủ nhiệm. Giang Hồng Anh cũng đi theo các học sinh và được phân vào tổ giảng dạy cấp ba và tiếp tục làm giáo viên đứng lớp và giáo viên tiếng Trung. 

Trong lớp, khi Hoàng Ao nhìn thấy Giang Hồng Anh đeo khăn lụa màu đỏ tía, mặc váy CV màu đen, tất xám và đội mũ đen khi bước vào lớp, cô biết sau này mình sẽ không cô đơn. Giang Hồng Anh cũng nhìn thấy sư phụ của mình, lặng lẽ rời đi, sau khi nháy mắt với cô ấy, cô ấy nói: "Các học sinh, năm nay tôi là giáo viên chủ nhiệm của các em, Giang Hồng Anh. Tôi rất vinh dự có thể ở cùng các em một năm. Hi vọng chúng ta có thể hòa hợp. Hiện tại, các em bắt đầu xếp hàng từ cửa đi đến giảng đường. Lãnh đạo nhà trường sắp tổ chức một cuộc họp vận động."

Tiếng vỗ tay như sấm vang lên, người đứng đầu trên sân khấu cuối cùng cũng nói xong. Các sinh viên trên khán đài đã dành cho anh những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất. Cuối cùng cũng xong và anh có thể đi ăn. Hoàng Ao liếc nhìn Giang Hồng Anh băng qua biển người rồi đi đến nhà ăn. 

Nhà ăn của trường là một tòa nhà ba tầng. Tầng một là căng tin công cộng. Nó ngon, có nhiều đồ ăn và rẻ. Hầu hết học sinh và một số ít giáo viên đều ăn ở đây. Tầng 2 là căng tin, vị ngon, tuy giá hơi đắt nhưng vẫn phải chăng. Hầu hết những người ăn ở đây đều là giáo viên.

Khi Huang Ao đến tầng ba của nhà hàng, Giang Hồng Anh đang ngồi trong góc nhà hàng. Trên bàn đầy những món ăn và đồ uống được đặt trước. Khi nhìn thấy Hoàng Ao xuất hiện, cô vội vàng đứng dậy chào đón. 

Hoàng Ao ngồi trên ghế, đặt chiếc chai đang rung rinh xuống, cười xấu xa nói: "Yingnu, tìm được địa điểm này thực sự rất xa. Bạn định làm gì?" 

Khương Hồng Anh nhìn quanh, thấy nơi này không có nhiều người đến ăn, cũng không náo nhiệt như tầng một. Tuy nhiên, vì hôm nay tất cả giáo viên và học sinh trong trường đều cùng nhau ăn tối nên vẫn còn rất nhiều người trầm lặng đi thẳng lên tầng ba nên xung quanh vẫn còn rất nhiều người ngồi rải rác.

Tuy nhiên, lúc này mọi người đều đang tập trung ăn uống, không ai để ý đến bên cạnh cô. Giang Hồng Anh chỉ đơn giản cởi chiếc khăn lụa ra, để lộ chiếc vòng cổ chó bên trong và nhìn Hoàng Ao bằng đôi mắt quyến rũ. Đôi chân xinh đẹp đi tất dưới khăn trải bàn cũng cởi xiềng giày cao gót mà đặt lên háng Hoàng Áo.

Hoàng Ao và Giang Hồng Anh nhìn nhau, mỉm cười đầy ẩn ý rồi dùng bữa như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng dưới tấm khăn trải bàn, Giang Hồng Anh dò dẫm và dùng chân lấy con cặc của Hoàng Ao ra. Ngay khi đôi chân tất mềm mại và mượt mà của cô tiếp xúc với con cặc, Hoàng Ao đã hít một hơi an ủi và nhìn Giang Hồng Anh bằng ánh mắt tán thành.

Giang Hồng Anh được khích lệ bởi ánh mắt của Hoàng Ao. Một đôi chân xinh đẹp đi tất kẹp chặt con cặc to lớn của Hoàng Ao và bắt đầu vuốt ve nó từ chậm đến nhanh, từ trên xuống dưới.

Lúc này, Giang Hồng Anh cũng hưng phấn, tán tỉnh. Dù sao thì cô cũng đã được Hoàng Áo huấn luyện từ rất lâu rồi. Một khi chạm vào con cặc lớn của sư phụ, Giang Hồng Anh sẽ không ngừng lưu giữ tinh dịch. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô tán tỉnh chủ nhân như thế này ở nơi công cộng. Dù bị khăn trải bàn chặn lại nhưng vẫn rất hào hứng.

Hoàng Ao cũng rất hào hứng với môi trường này. Một lúc sau, anh ta đầu hàng trước sự tấn công của đôi chân xinh đẹp đi tất của Giang Hồng Anh. Tuy nhiên, dù sao ở nơi công cộng, Khương Hồng Anh cũng không thể cúi xuống gầm bàn để lau chùi. Anh ta chỉ có thể lau cặc của mình vào lòng bàn chân của Giang Hồng Anh. 

Giang Hồng Anh, người có đôi chân dính đầy tinh dịch, nhìn Hoàng Ao một cách quyến rũ và đặt chân trở lại đôi giày cao gót. Cô thậm chí còn giả vờ tê chân đứng dậy đi bên cạnh Hoàng Áo vài bước. Âm thanh “dang-dang-dang” của đôi giày cao gót trên mặt đất kết hợp với âm thanh “xèo xèo” của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân giẫm lên tinh dịch của cô ấy trông thật tục tĩu. 

Sau khi ngồi xuống, Giang Hồng Anh như muốn ghi công: "Sư phụ, ta có tin vui cho ngươi. Năm nay có một giáo viên tiếng Anh của trường anh em chuyển đến, hắn nhất định là một con mồi ngon. Sư phụ, ngươi nhất định sẽ có hứng thú." Nói xong, cô không chịu nói thêm nữa và nhất quyết để nó hồi hộp. Về phần biểu hiện tốt vừa rồi của cô, Hoàng Ao Niên đã lợi dụng tính khí nóng nảy của Giang Hồng Anh và không ép buộc cô. 

Lúc này, Giang Hồng Anh cũng đổi đề tài, nịnh nọt nói: "Sư phụ, Ứng Nữ bàng quang căng quá, muốn đi tiểu." Hoàng Ao nghe vậy mới nhớ ra lúc đến trường đã kẹp niệu đạo của Giang Hồng Anh để chơi khăm nhưng trong chớp mắt lại quên mất. Nhìn Giang Hồng Anh nhịn không được, hắn ý cười đầy ẩn ý: "Cái gì? Không phải muốn cùng ta ăn cơm sao? Định dùng nước tiểu chạy trốn sao?"

Giang Hồng Anh nghe thấy điều này, tất nhiên là vội vàng sợ hãi, nhưng khi cô nhìn thấy Hoàng Ao đang nhìn chiếc chai rỗng đang đập trong tay với nụ cười nhếch mép, anh lập tức hiểu chủ nhân mình có ý gì. 

Giang Hồng Anh đỏ mặt đẩy ghế ra sau, ngồi lên đó, xắn váy, dang rộng hai chân rồi kéo chai rượu xuống dưới váy. 

May mắn thay, Giang Hồng Anh đã quen với việc không mặc đồ lót nên lúc này cô ấy đang ở trạng thái trung lập. Và nếu chiếc áo sơ mi trắng cô mặc hôm nay không quá trong suốt, Giang Hồng Anh có lẽ còn chưa sẵn sàng mặc áo ngực. 

Giang Hồng Anh hít sâu vài hơi để giảm bớt căng thẳng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô được huấn luyện ở một nơi công cộng như vậy. Nó không thể nào so sánh được với màn tán tỉnh dưới tấm khăn trải bàn vừa rồi. Với tư thế hiện tại của cô, bất cứ ai cũng sẽ nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Nhưng Giang Hồng Anh, người đã quen với mệnh lệnh của Hoàng Ao, vẫn tháo chiếc kẹp và nới lỏng niêm phong nước tiểu, bất chấp nguy cơ bị phát hiện. 

Hoàng Áo nhàn nhã nhìn Giang Hồng Anh. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng nước chạm vào nhựa, rồi cười ngặt nghẽo. Khi Jiang Hongying nhìn thấy nụ cười nhếch mép của Hoàng Ao, khuôn mặt cô càng đỏ bừng hơn, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, cô cũng cảm nhận được niềm vui do việc đào tạo công cộng mang lại và tận hưởng nó một cách sâu sắc. 

Có lẽ vì nhịn suốt buổi sáng nên Hoàng Áo nghe thấy tiếng bình đã gần đầy, nhưng Giang Hồng Anh lại không có ý định dừng lại, nên cô uống cạn ly nước bên cạnh trong vài ngụm rồi đưa cốc giấy cho Giang Hồng Anh. 

Cốc giấy là loại cốc giấy to để uống Coca, dung tích khoảng 500ml. Sau khi Giang Hồng Anh tiểu vào chiếc bình đang rung, cô ấy đã tiểu hết hơn nửa cốc giấy. Sau đó, cô liếc nhìn Hoàng Ao một cách quyến rũ và lại đặt chiếc kẹp vào lỗ niệu đạo một cách dâm đãng. 

Hoàng Áo vặn chặt nắp chai đang bốc khói, cho vào túi của Giang Hồng Anh, sau đó lấy đồ uống ban đầu của Giang Hồng Anh, đặt nửa cốc đồ uống nóng trước mặt cô. 

Giang Hồng Anh nhìn thấy cảnh này, lại trợn mắt lên. Cô nâng ly đồ uống nóng trên tay lên nhấp một ngụm như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, cô không hề tỏ ra khó chịu. Dù sao, với tư cách là nhà vệ sinh cho con người của Hoàng Ao, Giang Hồng Anh đã quen với việc xử lý nước tiểu của chủ nhân. Lúc này, cô mới thay nó bằng của mình.

Sau đó, Giang Hồng Anh uống đồ uống nóng và vừa ăn vừa trò chuyện với chủ nhân. 

Trong khi trò chuyện, anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh cúi đầu ngượng ngùng nói: "Sư phụ, ngài có thuốc nở ngực không? Nhìn hai quả bóng cao su lớn của chị Bingnu, mỗi ngày đều rỉ sữa không ngừng. Trông cô ấy giống như một con bò lớn vậy." Hoàng Ao nghe thấy sự ghen tị trong lời nói của Giang Hồng Anh. Mộ Du Hữu Viễn nghĩ tới điều gì đó, lại cười nhẹ, nhẹ giọng nói: “Cho nên nàng mới gọi là bò, nhưng ngươi cũng là độc nhất, Anh Nô.” Giang Hồng Anh nghe xong đang định hỏi thì bị ánh mắt của Hoàng Ao chặn lại, chỉ có thể tức giận uống đồ uống nóng. 

下午, 第一節課便是蔣紅英的班會。

Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, Giang Hồng Anh chỉ định Hoàng Ao làm lớp trưởng và sắp xếp chỗ ngồi của Hoàng Ao ở hàng cuối cùng gần cửa sau, điều này sẽ tạo điều kiện thuận lợi rất nhiều cho việc tán tỉnh của họ trong lớp. 

Về phần trường học của Hoàng Áo chỉ có một người một bàn. Vốn dĩ ở hàng cuối cùng có ba người, trong đó có Hoàng Áo. Giang Hồng Anh đặc biệt sắp xếp hai người khác cạnh bàn giảng để đạt được ý tưởng nhỏ của riêng mình. 

Trong buổi họp lớp, sau những lời động viên của Giang Hồng Anh, đã đến lúc giới thiệu giáo viên. 

Lúc này Hoàng Áo cũng nhìn thấy con mồi trong miệng Giang Hồng Anh. Không ngờ cô lại phản bội mình. Hóa ra cô được phân công làm giáo viên dạy tiếng Anh ngay trong lớp của mình. 

Tôi nhìn thấy cô gái này cao khoảng 1,6 mét. Cô ấy không cao nhưng tỷ lệ của cô ấy rất hài hòa. Cô ấy có mái tóc lụa đen được buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản. Cô có khuôn mặt bầu bĩnh, lúc nào cũng có chút ngượng ngùng. Nụ cười của cô trông vô hại và dịu dàng. , trông như một cô bé mới bước vào xã hội. Tôi không biết cô ấy tốt nghiệp được bao lâu nhưng cô ấy đến dạy năm thứ ba trung học. Hơn nữa, người trong lòng cô rõ ràng là một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp. Không phải Giang Hồng Anh không biết nên vẫn tự giới thiệu cho mình. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì. 

Nhưng nhìn xa hơn, ngực của cô giáo mới không hề nhỏ, có thể chạm tới cúp D, tạo cho cô vẻ ngoài trẻ con với bộ ngực khủng. 

Nhưng khi cô mở miệng giới thiệu về mình, Hoàng Ao thực sự bị sốc. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt trẻ con mà giọng nói của cô ấy còn rất mềm mại và giọng trẻ con giống giọng Đài Loan. Cô ấy trông giống như một đứa trẻ phát triển quá mức. Cùng với cái tên Hoa Di Mộng, cô ấy thực sự rất dễ thương. Hoàng Ao không khỏi bắt đầu tưởng tượng cô gái này sẽ như thế nào trên giường. 

Buổi tối, trong phòng điều chỉnh tầng hầm thứ hai của biệt thự, Hoàng Áo ngồi bên giường, bốn cô gái cạnh nhau quỳ trước giường. 

Bốn người phụ nữ đều mặc những chiếc tất bó sát một mảnh gợi cảm với bộ ngực hở hang và đôi tất không đáy, nhưng màu sắc thì khác nhau. Đàm Hồng Mỹ đi tất đen, Lưu Chu Vân đi tất lụa, Trần Bình đi tất trắng và Giang Hồng Anh chọn một bộ tất đỏ. 

Bốn cô gái đều đeo những chiếc vòng cổ cùng màu quanh cổ, toàn bộ cơ thể họ được bao phủ bởi một lớp tất mỏng từ cổ trở xuống. Một cặp vú bự cũng thò ra một cách dâm đãng từ hai lỗ tròn dành riêng. Núm vú màu nâu trưởng thành của chúng đang đeo những chiếc vòng núm vú cùng màu với quần áo. Dưới mỗi vòng núm vú đều có treo một chiếc chuông vàng, ngoài ra còn có lỗ ở háng và mông. Khi cơ thể vặn vẹo, âm hộ và lỗ hậu môn hiện rõ. Về phần chân, họ đi dép cao gót cùng màu. Tất cả họ đều mặc một bộ trang phục nhếch nhác và quyến rũ, âm thầm quyến rũ Hoàng Ao. 

Hoàng Áo nhìn bốn cô gái, trầm ngâm một lúc rồi nói: "Các ngươi ở cùng ta đã lâu, ta đã từng để các ngươi làm nô lệ tình dục. Bây giờ, ta nghĩ đã đến lúc các ngươi phải hoàn toàn từ bỏ quyền làm người của mình, trở thành một con khốn chỉ biết nói tiếng người và đi được. Các ngươi nghĩ thế nào?"

Bốn cô gái đã yêu cầu Hoàng Ao mọi thứ họ muốn và đã phục tùng và ngoan ngoãn. Khi nghe những lời của Hoàng Ao, tất cả đều không suy nghĩ mà quỳ lạy Hoàng Ao và đáp lại: “Chúng tôi sẵn sàng từ bỏ nhân quyền và địa vị của mình, từ nay trở đi sống trên thế giới như những con vật cái được chủ nhân nuôi dưỡng.”

Hoàng Áo hài lòng gật đầu nói: "Động vật cái hẳn là có dấu hiệu của chó cái. Với tư cách là chủ nhân, hôm nay ta rất có ơn, ban cho ngươi quyền này. Ngươi có thể tự mình bàn bạc, sau một tuần sẽ cho ta biết kết quả." Sau đó, không đợi bốn cô gái trả lời, anh nói tiếp: "Mỗi người trong số các bạn là duy nhất và không thể thiếu trong mắt tôi, nhưng trước đây tôi chỉ gọi các bạn là chó cái nói chung. Hôm nay tôi sẽ đặt cho các bạn một cái tên mới. Tôi hy vọng các bạn có thể xứng đáng với tên của mình như một con thú trong tương lai."

Hoàng Ao lấy chiếc hộp cạnh giường, trong đó có bốn thẻ bài bằng vàng ròng. Trưa hôm nay nghe được lời của Giang Hồng Anh, Hoàng Áo liền sai em trai ra lệnh gấp. 

Hoàng Ao lấy ra một thẻ chó từ trong hộp. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là từ con bò. Đây là thẻ bài của Trần Bình. Đây là mặt trước. Ngoài hai chữ lớn con bò, phía trên còn có bốn chữ cái HAKX nhỏ hơn, là tên viết tắt tiếng Anh của "Hoàng Ao's Crotch". Mặt sau có khắc hình một người phụ nữ với hai chữ lớn Trần Bình. 

"Ngày nay có một con vật cái tên là Trần Bình, rất giỏi tiết sữa. Nó có bộ ngực khổng lồ và có thể tiết ra ba nghìn con sữa mỗi ngày. Nó được đặt tên đặc biệt là Động vật cái ngực to và xấu tính và đặt tên là Bò để khích lệ. Tôi hy vọng rằng con vật cái đó sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và sống đúng với tên gọi của nó." Nói xong, Hoàng Ao treo thẻ chó có khắc con bò lên cổ Trần Bình.

Trần Bình cũng nâng bộ ngực khủng của mình lên và nói một cách chắc chắn: “Con bò sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ, đáp ứng sự mong đợi của chủ nhân và là cỗ máy sản xuất sữa tốt cho chủ nhân”.

Hoàng Áo gật đầu, lấy ra một cái thẻ chó khác, liếc nhìn rồi nói: “Hôm nay có một con cái Khương Hồng Anh giỏi miệng, có thể nuốt tinh mà không ho, uống nước tiểu mà không bị nghẹn. Tôi đã đặt cho nó cái tên Sow như một lời động viên. Tôi hy vọng nó sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và xứng đáng với tên tuổi của mình.” Sau đó hắn đích thân gắn thẻ chó lên người Khương Hồng Anh.

Giang Hồng Anh ngước nhìn Hoàng Ao và nói một cách quyến rũ: "Con lợn nái từ nay sẽ dùng tinh trùng làm thức ăn và nước tiểu làm nước. Nó sẽ không bao giờ để tinh hoa và nước thánh của chủ nhân bị lãng phí."

Hoàng Ao nghe thấy điều này và chạm vào đầu Giang Hồng Anh một cách hài lòng. Những gì anh vừa nói rất hợp ý anh, khiến anh hơi khó chịu. Tuy nhiên, lễ đặt tên vẫn phải tiếp tục. Hoàng Ao lấy ra một thẻ chó khác và xem xét. Vâng, nó thuộc về Lưu Chu Vân.

"Hôm nay có một con vật cái tên là Lưu Chu Vân rất giỏi vẫy đuôi, mông chín mọng, đuôi chó xinh đẹp. Nó được đặc biệt đặt tên là con chó cái mông mập, gọi là con chó cái, coi như một cách khích lệ. Tôi hy vọng con vật cái đó tiếp tục cố gắng, con vật sẽ sống đúng với tên gọi của nó." Hoàng Ao dán thẻ chó cho Lưu Chu Vân, nhưng phát hiện ra rằng Lưu Chu Vân đang có tâm trạng không cao. Suy nghĩ một lúc, anh ta nói: “Em có chút thất vọng vì người khác đã đổi tên mà em vẫn bị gọi là con khốn?” Liễu Trúc Vân vội vàng nói.

Hoàng Áo an ủi nói: "Ta còn chưa dám, trên mặt ngươi đều viết đầy cảm xúc. Nhưng ngươi nghĩ mà xem, cái mông to béo của ngươi trông như quả đào chín, lại có đuôi chó, trông giống chó corgi, đúng không?" Đúng là một con khốn." Lưu Trúc Vân nghe vậy, thấy Hoàng Áo thật sự coi mình là một con khốn thay vì bỏ mặc mình, liền vui vẻ nói: "Con khốn đó cả đời sẽ làm chó cái, vẫy đuôi cả đời."

"Ngày nay có một con vật cái tên là Đàm Hồng Mỹ rất giỏi nuốt tinh. Sư phụ đã nuốt tinh gần mười năm. Tôi đã đặt cho cô ấy tên một loài động vật cái giấu tinh trùng và tên bể chứa tinh trùng để động viên. Tôi hy vọng rằng con vật cái sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và sống đúng với tên của nó." Hoàng Ao biết thẻ chó còn lại thuộc về Đàm Hồng Mỹ mà không cần nhìn nên trực tiếp nêu tên trước, sau đó lấy thẻ chó ra và đeo vào người Đàm Hồng Mỹ.

Đàm Hồng Mỹ thấy Hoàng Ao không quên công lao của mình trong những năm qua, cô cũng xúc động nói: “Nữ nhân phải tiếp tục nỗ lực để trở thành một bồn chứa tinh dịch tốt cho chủ nhân và thu thập từng giọt tinh dịch của chủ nhân.” 

Nhưng hoạt động tối nay vẫn chưa kết thúc. Hoàng Ao lấy một chiếc hộp khác ở đầu giường, ma bác sĩ đã nhờ Trương Đình mang về khi cô quay lại vài ngày trước.

Có hai loại thuốc có thể được sử dụng cùng nhau. Người ta nói rằng nó được tìm thấy ở một bộ lạc nguyên thủy ở nước ngoài. Một loại thuốc có thể cải thiện mùi vị của sữa và tăng dinh dưỡng của sữa sau khi phụ nữ cho con bú uống; trong khi loại thuốc kia có tác dụng làm nở ngực và tiết sữa nhưng tác dụng khác nhau ở mỗi người. Nếu hiệu quả sẽ thúc đẩy quá trình tiết sữa mẹ và tăng kích thước cốc một cách đáng kể. Nếu không hiệu quả thì có dùng bao nhiêu cũng vô ích. Hơn nữa, loại thuốc này còn có tác dụng phụ là tăng ham muốn tình dục lên rất nhiều. Sử dụng lâu dài sẽ khiến con người hoàn toàn biến thành gái điếm và không còn khoái cảm tình dục.

Nói chung, không còn nghi ngờ gì nữa về viên thuốc đầu tiên, Hoàng Áo trực tiếp cho cả bốn người phụ nữ uống; Thuốc thứ hai có chút đánh bạc, không biết bao nhiêu bà mẹ xinh đẹp trưởng thành sẽ có hiệu quả. Còn tác dụng phụ của việc tăng ham muốn tình dục thì chỉ là trò đùa, đó không phải là điều Hoàng Áo mong muốn sao, con điếm nô lệ tình dục chẳng phải là một con đĩ sao? 

Tôi chỉ không biết thuốc này có khác gì thuốc cho con bú mà bác sĩ ma trước đó cho tôi không?

Nhưng điều đó không quan trọng, Hoàng Áo cũng không thèm quan tâm đến điều đó, chỉ cần có tác dụng, anh chỉ cần để cho tất cả các bà mẹ xinh đẹp uống thuốc là được.

Ngày tháng trôi qua, trong số các cô gái chỉ có bộ ngực của Trần Bình là lớn hơn. Trong vòng vài ngày, chúng đã trở thành 36H và sản lượng sữa hàng ngày đạt gần mốc 4.000. Bộ ngực sẽ không thể chịu nổi nếu không vắt sữa trong một ngày, nên Trần Bình đương nhiên trở thành con bò số một dưới háng Hoàng Ao, và anh cũng phải vắt sữa mỗi sáng và tối. 

Tuy nhiên, Hoàng Ao cũng bỏ cuộc khi nhìn thấy điều tốt đẹp. Trần Bình bây giờ vẫn phải làm việc. Bộ ngực của cô ấy dù có to đến đâu cũng sẽ ảnh hưởng đến tính mạng của cô ấy. Sẽ không quá muộn để nâng ngực của cô ấy trong tương lai.

Và mặc dù ngực của Trần Bình vẫn có thể giữ được độ săn chắc nhưng chúng có thể bắt đầu chảy xệ dù có lớn đến đâu. Điều này cần phải được ngăn chặn trước, vì vậy Hoàng Ao hiện sử dụng nhiều loại thuốc thảo dược, châm cứu và vật lý trị liệu hàng ngày để dưỡng da cho Trần Bình, khiến nó trở nên săn chắc và săn chắc. 

Để ngăn ngực nở ra quá nhanh, Trần Bình sẽ không kịp thích nghi, cuối cùng sẽ dẫn đến ngực chảy xệ và ảnh hưởng đến nhan sắc. 

Thời gian trôi qua, bốn cô gái suy nghĩ suốt một tuần và quyết định chọn biểu tượng là con vật cái.

Và khi họ nói với Hoàng Ao, Hoàng Ao cũng rất ngạc nhiên. Bốn cô gái thực sự muốn Hoàng Ao ghi dấu ấn với họ. 

Ban đầu, Hoàng Ao chỉ muốn thêm một vật trang trí khác lên người chúng như một dấu hiệu của con vật cái, nhưng anh không biết nên dùng cái gì và để bốn cô gái tự quyết định. 

Nhưng anh không ngờ rằng bốn người phụ nữ đó lại dâm đãng và tàn nhẫn như vậy, trực tiếp muốn để lại dấu vết vĩnh viễn trên cơ thể mình.

Hoàng Áo thật sự không ngờ tới, hắn nhịn không được. Anh không nhịn được hỏi: “Em chắc chắn chứ? Việc xây dựng thương hiệu có hơi quá khắc nghiệt không? Tôi nghĩ một hình xăm là được."

Bốn cô gái nhìn nhau và gật đầu với nhau. Họ rõ ràng đã cảm thấy nhẹ nhõm trước đó. Lúc này, bọn họ liền cúi đầu cung kính, đồng thanh nói: "Sư phụ, xin đóng dấu cho các con vật cái."

Hoàng Ao nhìn màn trình diễn của bốn cô gái trước mặt và hiểu rằng họ có thể đã thực sự quyết định, và anh bắt đầu mong chờ những con vật cái sẽ trông như thế nào sau khi được gắn nhãn hiệu. Anh ta mỉm cười thở dài nói: "Được rồi, nếu em đã kiên quyết như vậy thì anh sẽ nghe lời em."

Sau khi nghe xong, bốn cô gái đồng thanh nói "Cảm ơn chủ nhân" trước khi ngẩng đầu lên, Trần Bình lại nói: "Chủ nhân, ngài cũng có thể thêm hình xăm vào con bò." Khi ba cô gái còn lại nghe thấy điều này, đồng tử của họ hơi run lên. Làm sao Trần Băng có thể được ưu ái như vậy? Họ lập tức nói: “Thưa Thầy, xin hãy đánh dấu và xăm hình những con vật giống cái”.

Hoàng Áo nhìn chằm chằm bốn cô gái một lúc rồi nói: "Được rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi." Sau đó, anh quay lại và ra lệnh cho em trai mình chế tạo một chiếc mỏ hàn đặc biệt.

Sau khi cúp điện thoại, Hoàng Áo nhìn bốn cô gái nũng nịu trước mặt rồi hét lên: "Đồ khốn nạn, sao không lên giường phục vụ ta."

Bốn cô gái nghe vậy, lập tức nở nụ cười dâm đãng, cùng Yến Thực leo lên giường lớn. Một lúc sau, họ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và đáng khinh.

Tuy nhiên, Youdao không thể tìm thấy nó dù đã rất cố gắng tìm kiếm và không tốn nhiều công sức để có được nó. Trước khi Hoàng Ao có được mỏ hàn tự chế, lần đầu tiên anh nhận được tin nhắn từ Mục Phi Tuyết, "Khách sạn Longyou 909, Mục Phi Tuyết."

Hoàng Áo nhận được tin nhắn của Mộc Phi Tuyết nhưng cũng không dám trực tiếp đi tới. Hắn sợ Mộc Phi Tuyết không có ý định gài bẫy mình nên lập tức ra lệnh cho thuộc hạ điều tra. 

"Cha của Mục Phi Tuyết, Mục Quân, dạy tại trường trung học số 5 Dương Châu. Đầu năm học, với tư cách là người đại diện, ông đã dẫn dắt lãnh đạo các cấp đi thăm công trình giảng dạy đang được xây dựng. Kết quả là một điều bất ngờ đã xảy ra. Công trường chưa biết chuyện gì đã xảy ra thì một mảnh thép bất ngờ rơi xuống. Gân được cắm thẳng vào đầu Mục Quân và thoát ra khỏi chân anh. Anh được xe cấp cứu đưa đến bệnh viện ngay tại chỗ. Tuy nhiên, anh đã bị bốn hoặc năm bệnh viện từ chối vì loại vết thương quá nặng và xuyên thấu này. Cuối cùng, anh miễn cưỡng được một bệnh viện có tuổi đời hàng thế kỷ chấp nhận. "

“Thật ra bệnh viện thế kỷ này không muốn tiếp nhận họ. Nếu họ được giải cứu thì mọi chuyện sẽ như vậy. Nếu họ không thể được cứu, điều đó sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của họ. Tuy nhiên, Mục Phi Tuyết có phần nổi tiếng và cô ấy đang cầu xin điều đó. Bệnh viện không muốn làm ầm ĩ nên miễn cưỡng chấp nhận. Sau đó. Phải mất một ngày để triệu tập tất cả các khoa trong bệnh viện để thảo luận lớn, cuối cùng quyết định phương án phẫu thuật. Sau đó phải mất thêm một ngày nữa để hoàn thành ca phẫu thuật. Chỉ riêng dụng cụ phẫu thuật đã có giá hàng trăm nghìn. Sau ca phẫu thuật, tôi vào thẳng phòng ICU, tốn hàng trăm nghìn. Hà Mộc Phi Tuyết mấy năm qua mặc dù tiết kiệm được một ít tiền, bình thường cũng tiêu rất nhiều tiền, nhưng bây giờ tiêu mấy triệu trong vài ngày, mấy ngày cũng không nhịn được. Những người bạn trong phòng phát sóng trực tiếp của Mục Phi Tuyết biết được chuyện này và tự phát quyên góp một số tiền. Thật không may, cô ấy đang ở phòng ICU. Chỉ mất ba ngày, nhưng sự hồi phục của Mục Quân còn rất xa. Nghe xong, bạn bè của Mục Phi Tuyết cũng tránh lấp vào cái hố không đáy này. Thiên tai và nhân tai, chỉ trong vòng vài ngày, Mục Phi Tuyết đã đến điểm cuối cùng. "

Hoàng Áo nghe xong chỉ cười thầm, thở dài: “Ồ, một xu đánh bại được anh hùng quả thực khó khăn. Người xưa chưa bao giờ lừa dối tôi. A, hắn cũng là kẻ đáng thương." Nói xong đứng dậy ra lệnh: "Các ngươi chuẩn bị xe, bảo Mộc Phi Tuyết đợi ta ở 3601."

Sau khi Hoàng Áo mở cửa phòng 3601, Mộ Phi Tuyết nghe thấy tiếng động liền chạy tới cửa. Cô nhìn thấy Mục Phi Tuyết mặc một chiếc sườn xám ngắn có họa tiết da báo đã được cải tiến, dưới chân là một đôi giày cao gót in ren rỗng màu đen và một đôi tất lưới cá màu đen trên đôi chân thon thả của cô. Cô ấy trông giống như một cô gái đường phố.

Nhìn thấy Hoàng Áo lúc này, Mộc Phi Tuyết đẩy ngọn núi vàng xuống đất, quỳ xuống, cúi đầu, giọng như muỗi nói: "Mr. Hoàng, ngươi xem da thịt của ta đáng giá bao nhiêu, ta đem thân thể này bán cho ngươi."

Hoàng Ao nhìn Mục Phi Tuyết, nhếch lên khóe miệng, đi vòng qua Mục Phi Tuyết đến phòng khách và ngồi xuống ghế sofa với động tác trơn tru. Trần Bình và Đàm Hồng Mỹ, những người đi theo Hoàng Ao, ngay lập tức ngoan ngoãn ngồi bên cạnh anh, bộ ngực lớn cọ vào cánh tay của Hoàng Ao.

Hôm nay cả hai cô gái đều mặc trang phục hầu gái Pháp xẻ sâu, ngực được đẩy cao. Tuy nhiên, Đàm Hồng Mỹ mặc trang phục đen trắng, còn Trần Bình mặc trang phục hồng trắng.

Hoàng Áo nhìn Mộc Phi Tuyết quay người, khinh thường nói: "Ồ, không thể tin được. Tôi không thể tin rằng cuối cùng bạn lại nằm trong tay tôi. Và bây giờ nó là thị trường của người mua. Bạn nghĩ tôi nên trả bao nhiêu để mua bạn?"

Mộc Phi Tuyết nghe Hoàng Ngạo trêu chọc, không nói gì. Lúc này cô có chuyện muốn yêu cầu và giờ không phải lúc để cô mặc cả. Cô chỉ có thể siết chặt nắm đấm và cúi đầu xuống.

Hoàng Ao nhìn thấy vậy mỉm cười, rút tay ra khỏi bộ ngực lớn của Trần Bình và Đàm Hồng Mỹ, đặt lên vai hai người phụ nữ, nói đùa: “Tất nhiên, tôi có thể bỏ ra rất nhiều tiền để mua em, nhưng câu hỏi đặt ra là tại sao? Bạn có thể so sánh với hai nô lệ tình dục như tôi không?"

Nghe vậy, Mộc Phi Tuyết ngẩng đầu nhìn Hoàng Áo cùng ba người khác, liền nhìn thấy Hoàng Áo thản nhiên vỗ nhẹ vào Trần Băng má. Trần Băng dựa vào vai Hoàng Áo. Dù có chút bối rối nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình.

Hoàng Ao nhìn cái miệng hơi hé mở của Trần Bình và nhổ thẳng vào miệng cô, nhưng Trần Bình nuốt nó với vẻ mặt phục tùng. Nói xong còn liếm đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Mộc Phi Tuyết nhìn thấy Trần Băng dâm đãng và khuất phục như vậy, nhưng lúc này trong lòng cô vẫn có một cảm giác khó hiểu. Hoàng Ao chắc chắn là thủ phạm khiến Trần Bình trở thành một kẻ dâm đãng và đáng khinh như vậy. Cô có thể cam kết với anh ta bao lâu?

Đã bao nhiêu năm rồi?

Tháng mấy?

Bao nhiêu tuần?

Hoặc bao nhiêu ngày?

Cô ấy sẽ trở thành một con đĩ giống như Trần Bình.

Mộc Phi Tuyết thở dài nói: "Con điếm và con điếm, hãy cứ là con điếm và con điếm." Dù sao thì tình thế mạnh hơn những người khác, dù sao cô ấy cũng sẽ cần rất nhiều tiền. 

Mộc Phi Tuyết điều chỉnh tâm tình, nhìn Hoàng Ngao, gượng cười nói: “Mr. Huang, anh đã mua cơ thể của tôi, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với nó, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cơ thể của tôi." 

Hoàng Ngạo Hầu ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, cười không hiểu, đứng dậy, đi tới trước mặt Mộc Phi Tuyết, hất cằm nói: “Ta chưa bao giờ phủ nhận mình là người xấu, nhưng ta không ngại làm người tốt. Hồi đó cha tôi đã bán mạng vì tôi, hôm nay tôi cũng không ngại giúp đỡ bạn. Trong thẻ này có 30 triệu, hạn mức tín dụng là 10 triệu. Dùng đi, nếu không đủ thì nói với ta cho đến khi cha ngươi bình phục."

Mục Phi Tuyết kiên định nhìn Hoàng Ao, rồi nhìn vào thẻ ngân hàng trên tay. Cô im lặng một lúc nhưng cũng không lấy thẻ ngân hàng ngay. Thay vào đó, cô dùng tay trái nắm lấy góc quần áo, chuẩn bị cởi quần áo và cống hiến hết mình cho Hoàng Ao.

Hoàng Áo thấy vậy liền đưa tay đỡ Mộc Phi Tuyết xuống nói: "Trở về đi, cha ngươi đang đợi ngươi. Nếu ngươi thật sự muốn đi theo ta, ta cũng không vội." 

Nghe vậy, Mộc Phi Tuyết thoải mái mỉm cười, nhìn chằm chằm Hoàng Ngao trong mắt, nói: "Ta Mộc Phi Tuyết cũng không phải người ngu dốt. Đời này, thân thể của ta nhất định sẽ là của ngươi, trái tim của ta cũng chỉ chừa một chỗ cho ngươi, chờ ngươi chinh phục."

Mộc Phi Tuyết rời đi, bỏ lại quãng đời còn lại, bình thản ra đi cùng với sự kỳ vọng của gia đình.

Trong lòng Hoàng Áo cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh nhớ đến sự hy sinh của cha mình vì anh, nhưng anh không khỏi tức giận vì bị Thẩm Lan Kiều phản bội. 

Khi Tan Hongmei và Trần Bình nhìn thấy sự tức giận của Hoàng Ao, họ tự nhiên vội vàng quỳ xuống trước mặt Hoàng Ao, cởi quần áo và bò lên người Hoàng Ao. 

Đàm Hồng Mỹ trực tiếp vùi đầu vào chân Hoàng Ao, nhặt cặc của Hoàng Ao cho vào miệng. Trần Băng cũng nhấc bộ ngực lớn của mình lên, đưa đến trước mặt Hoàng Áo, hét lớn: "Sư phụ, lau sữa đi, lau sữa đi, vú bò ngứa quá."

Hoàng Ao lúc này cảm thấy chán nản và không hề tỏ ra thương xót với hai người phụ nữ. Thứ khổng lồ ở háng anh ta thô bạo di chuyển ra vào trong miệng Đàm Hồng Mai, anh ta vòng tay vỗ vào ngực Trần Băng. 

"À... chỉ là... cảm ơn Chủ nhân..."

"A...hai lần...cảm ơn chủ nhân...ngực bò sướng quá..."

Hoàng Ao không dừng lại cho đến khi quạt bộ ngực to trắng nõn của Trần Bình cho đến khi chúng chuyển sang màu tím. Tuy nhiên, Trần Bình lại chìm đắm trong khoái cảm bị tra tấn một cách mê hoặc, để lại một lượng lớn tinh dịch dọc theo chiếc tất của cô làm ướt mặt đất. 

Hoàng Ao thở dài nhẹ nhõm và rút con cặc đã nổ tung hoàn toàn ra khỏi miệng Đàm Hồng Mỹ, trút hết cơn giận trong lòng. 

Hoàng Ao uể oải ngồi trên ghế sô pha, kẹp hai vòng núm vú của phụ nữ vào giữa các ngón chân và kéo chúng lại với nhau. 

Hai người phụ nữ cố tình ép bốn bộ ngực vào nhau, bốn bộ ngực béo ngậy dễ dàng tạo ra một cái hố sâu ở giữa. Hoàng Áo thấy vậy, trịch thượng đứng dậy mở công tắc nước tiểu, nước tiểu nóng hôi hổi được đổ vào bồn tiểu của con người do bốn vú tạo thành.

Mãi đến khi bồn tiểu gần như tràn nước, Hoàng Áo mới đi tiểu xong. Anh ta lắc con cặc của mình một cách vui vẻ và ném những giọt nước tiểu còn sót lại vào mặt Trần Bình và Đàm Hồng Mỹ. Sau đó, anh ngồi lại trên ghế sofa và nhìn hai người phụ nữ đang cúi đầu nhấm nháp đồ uống nóng từ bồn tiểu ngực lớn. 

Vài ngày sau khi từ khách sạn trở về, Hoàng Ao đã nhận được một chiếc mỏ hàn theo yêu cầu. Đầu mỏ hàn có hình tròn, ở giữa có chữ màu vàng nhô ra. Sau khi được nung đỏ, nó có thể để lại dấu vết vĩnh viễn trên cơ thể con vật cái.

Cùng ngày, Hoàng Ao cho bốn cô gái một cơ hội khác để xem xét lại, và dù họ đang suy nghĩ chân thành hay đang thầm cạnh tranh, tất cả đều ngay lập tức tuyên bố sẽ không dao động nữa và phải để lại dấu ấn xứng đáng. 

Vào ban đêm, trong phòng huấn luyện của biệt thự, bốn bà mẹ trưởng thành cực kỳ xinh đẹp đều khỏa thân, trần truồng, xếp thành một hàng và bị trói cạnh nhau vào những chiếc ghế tra tấn. 

Chiếc ghế hành quyết giống như một chiếc giường khám bệnh trong khoa sản phụ khoa của bệnh viện. Với hai chân duỗi sang hai bên, âm đạo và hậu môn của cô bị lộ ra một cách không thể tránh khỏi. 

Ở phía đối diện, mỗi chiếc có một tấm gương lớn, giúp các phụ nữ có thể nhìn rõ những dấu vết Hoàng Áo tạo ra trên cơ thể và khuôn mặt sa đọa của họ. 

Các cô gái nằm trên ghế tra tấn, cổ tay, bụng, đùi và mắt cá chân đều được cố định bằng thắt lưng. Chỉ có đầu của họ có thể cử động được một chút, nhưng họ chỉ có thể nhìn thấy Hoàng Ao đã hành hạ họ như thế nào. 

Hoàng Ao được nhìn thấy đứng cạnh chiếc ghế tra tấn của Trần Bình, với một bếp than đang cháy trên tay. Bốn chiếc mỏ hàn đặc biệt được đặt trên bếp lúc này đang đỏ rực. 

Hoàng Áo cười không hiểu, cầm bông gòn tẩm cồn sát trùng lên lau lên bộ phận mu mịn màng của Trần Băng. Cảm giác mát lạnh của rượu khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phát ra một tiếng rên thoải mái, thậm chí có một giọt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm hộ của cô. Chỉ có thể nói cô là một phụ nữ trưởng thành, đã được rèn luyện thành công, ham muốn tình dục không hề bình thường. 

Hoàng Áo khử độc xong, thấy hơi nóng đã gần tới, liền nắm lấy cán gỗ của mỏ hàn, không cho Trần Băng cơ hội chuẩn bị, hắn trực tiếp ấn thanh sắt nóng đỏ lên bộ phận mu mịn màng và đầy đặn của Trần Băng. 

Một tiếng “xèo xèo” vang lên, một làn khói xanh bốc lên. Cái mông to của Trần Băng không tự chủ được nâng lên nhưng lại bị thắt lưng trực tiếp khống chế, thậm chí hắn còn không thể rời khỏi ghế. 

Cùng lúc đó, Trần Băng bỗng nhiên ngẩng cổ lên, tóc xõa xuống, phát ra một tiếng vô cùng bi thương hú lên, hai dòng nước mắt chảy dài xuống gò má. 

Tất nhiên, bàn ủi không nguội nhanh như vậy. Lúc này, bàn ủi vẫn còn kêu xèo xèo, trong không khí tràn ngập mùi thịt nướng. Hoàng Ao đang từ từ nướng thịt trên đĩa sắt như một đầu bếp nhàn nhã. 

Nhưng Trần Băng toàn thân đau đớn co giật, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ thảm thiết, thậm chí còn "ré lên" và một dòng nước tiểu phun ra, khiến hắn không nhịn được vì đau. 

Hoàng Áo thoải mái buông bàn ủi đang nguội dần, ném vào thùng bên cạnh. 

Một tiếng “chi” vang lên, một luồng hơi nước trắng xóa bốc lên. Hoàng Áo xua tay xua tan sương mù, sau đó lấy bông gòn tẩm cồn lau lên vùng vết thương, khiến Trần Băng lại rên rỉ. 

Sau khi Hoàng Ao lau sạch, anh nhìn thấy một chữ "màu vàng" màu đen và hung dữ in trên gò má trắng như tuyết mịn màng và đầy đặn của Trần Bình. Đây là một dấu ấn không thể xóa nhòa, xuyên sâu vào cơ thể Trần Bình và tuyên bố rằng cô đã hoàn toàn biến thành một con bò dưới háng của Hoàng Ao. 

Hoàng Ao nhếch lên khóe miệng, phớt lờ Trần Bình vẫn đang hơi run rẩy và quay người về phía Đàm Hồng Mỹ. 

Là nô lệ tình dục đầu tiên của Hoàng Ao, Đàm Hồng Mỹ không thể để Trần Bình vượt mặt những người tiền nhiệm. Cô lập tức bày tỏ sự ủng hộ sau khi Trần Bình đề xuất làm thương hiệu, cô đương nhiên không muốn tụt hậu so với người khác. 

Dù sao thì cô cũng đã được Hoàng Áo huấn luyện nhiều năm. Mặc dù vừa rồi cô sợ hãi trước hoàn cảnh bi thảm của Trần Bình, nhưng sự phục tùng sâu sắc trong lòng Đàm Hồng Mỹ vẫn khiến cô lấy hết can đảm để nhìn Hoàng Ao một cách kiên quyết. 

Khi Huang Ao nhìn thấy điều này, anh ta tỏ ra không thương xót. Sau khi vội vàng khử trùng, anh ta nhặt một chiếc mỏ hàn mới và dán lên vùng kín mỏng manh của Đàm Hồng Mỹ. 

Cùng với âm thanh của món thịt nướng xèo xèo và tiếng hét chói tai của Đàm Hồng Mỹ, một dấu ấn mới và hung dữ đang dần xuất hiện trên con quái vật của Đàm Hồng Mỹ. 

Hoàng Áo hài lòng thưởng thức kiệt tác của hắn, nhàn nhã cầm bông gòn tẩm cồn đến chỗ Lưu Trúc Vân. 

Sau khi chứng kiến ​​hoàn cảnh bi thảm của hai cô gái phía trước, Lưu Trúc Vân thực sự có chút sợ hãi. 

Nhìn thấy Hoàng Áo đi về phía mình, Lưu Trúc Vân không khỏi lùi lại. 

Nhưng vào lúc này, Liễu Trúc Vân đã bị cố định chặt chẽ, không thể động đậy. Anh chỉ có thể nhìn Hoàng Áo mỉm cười đi về phía mình, sau đó là tiếng kêu thảm thiết. 

Khi Huang Ao hoàn thành kiệt tác của mình, Lưu Chu Vân đã khóc, nhưng Hoàng Ao không quan tâm lắm mà chỉ đánh giá cao nó. Anh không thể chán khi nhìn thấy những dấu ấn này.

Giang Hồng Anh lúc này trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô sợ sự huấn luyện tàn khốc sẽ xảy ra sau đó, nhưng cũng không ngừng ám chỉ rằng mình nên chủ động hơn. Suy cho cùng, cô là người duy nhất trong bốn cô gái không bị gắn nhãn hiệu. Nếu không thì làm sao cô có thể sống sót sau này? 

Làm thế nào để đấu tranh cho sự ưu ái? 

Và rất nhanh, Giang Hồng Anh đã không còn ý nghĩ nào khác. Tâm trí cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cơn đau dữ dội ở phần thân dưới, và cô vô thức hét lên một cách đáng thương. 

Hoàng Ao ném mỏ hàn vào thùng và hài lòng nhìn bốn người phụ nữ trước mặt. Sau cơn đau dữ dội, bốn người phụ nữ vẫn thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. Chiếc ghế hành quyết bên dưới thậm chí còn dính đầy vết nước, thậm chí có cả những giọt nước rơi xuống đất vào lúc này. 

Nhưng tất nhiên đây vẫn chưa phải là kết thúc. Hoàng Ao sẵn sàng hoàn thành công việc của mình trong một trận chiến. Dù sao hôm nay hắn đã có thương hiệu, không cần phải làm gì hơn ngoài việc xăm hình và khắc chữ lên người. 

Hoàng Ao lại đến chỗ Trần Bình, lấy ra một chiếc máy xăm và bắt đầu vận hành nó trên cơ thể Trần Bình. 

Vị trí khắc vẫn là xương mu của Trần Băng, nhưng lần này nó được khắc dưới nhãn hiệu, trên phần thịt mềm mại giữa lỗ âm đạo và gốc đùi.

Một lúc sau, Hoàng Ao cầm máy xăm và khắc tên 4 cô gái là con vật nữ. Bốn cái tên "bò", "chậu tinh", "chó cái" và "lợn nái" do bốn cô gái tự thiết kế, sau đó Hoàng Ao lấy chúng làm khuôn mẫu để khắc lên. 

Đến lúc này, Hoàng Áo đã hoàn thành mục đích tối nay và đặt những người phụ nữ xuống ghế hành quyết. 

Sau khi bốn cô gái đặt xuống, tất cả đều đồng loạt cúi đầu, đưa tay sờ gò má của chính mình. Khi nhìn thấy và cảm thấy gò má mịn màng và đầy đặn của mình được đánh dấu bằng những ký tự màu đen và hung dữ, đồng thời khắc tên những con vật tục tĩu, bốn cô gái không khỏi xấu hổ trong lòng, cơ thể thanh tú trong nháy mắt trở nên đỏ bừng. 

Khi Huang Ao nhìn thấy sự dâm ô của phụ nữ, dương vật to lớn của anh ta không khỏi sưng lên, trong lòng nảy sinh một ham muốn mãnh liệt. Anh ta thô bạo ném bốn người phụ nữ lên giường, nhặt chiếc roi trên tường, giơ ngọn giáo dưới háng rồi cười lớn lao về phía bốn người phụ nữ. 

Ngày hôm sau, Hoàng Ao bị đánh thức bởi vết cắn chào buổi sáng của con khốn Lưu Chu Vân. Trong lúc tận hưởng sự phục vụ của nô lệ tình dục dưới háng, anh đang suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Kéo nữ nhân Lương gia xuống nước

Sau bao nhiêu ngày đi học, Giang Hồng Anh cũng biết được thông tin về giáo viên tiếng Anh Hua Yimeng: Hoa Di Mộng, nữ, 44 tuổi, giáo viên tiếng Anh cấp 3, chồng cô là giáo viên vật lý cùng trường, tên là Vân Hào. Hai người có một cô con gái tên Vân Trung Nguyệt, năm nay vừa bước vào năm thứ nhất tại Đại học Ngô Châu. 

Vốn dĩ gia đình Hứa Nhất Mộng khá hạnh phúc. Yunhao nắng và đẹp trai, Hoa Di Mộng dịu dàng và dễ thương, và con gái Vân Trung Nguyệt cũng ngoan ngoãn và hiếu thảo. Hơn nữa, hai mẹ con cũng có chung sở thích, đều thích COSPLAY. Họ sẽ biểu diễn ngẫu hứng ở nhà khi không có chuyện gì xảy ra và gia đình rất vui vẻ. 

Nhưng sau đó, Yunhao bị mê hoặc bởi hạnh phúc và nghiện cờ bạc. Anh dần mất đi toàn bộ tài sản của gia đình và cuộc sống của gia đình trở nên khó khăn. 

Vân Hạo không có tiền đánh bạc nên đã dừng lại một thời gian. Trên thực tế, anh ấy có thể sống như thế này. Chỉ cần Vân Hạo không tiếp tục cờ bạc thì gia đình vẫn có thể tồn tại. 

Thật không may, mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Anh trai của Hoa Di Mộng được chẩn đoán mắc bệnh urê huyết nặng và cần được ghép thận. 

Người anh em này là người thân duy nhất của Hoa Di Mộng. Khi Hoa Nhất Mộng còn nhỏ, cha mẹ cô qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, để lại cô và anh trai một mình nương tựa vào nhau. 

Tục ngữ nói, anh trai giống như một người cha, người anh trai này quả thực đã gánh vác gánh nặng của cha mình, bỏ học đi làm để Hứa Nhất Mộng tiếp tục đi học. 

Có thể nói, nếu không có người anh trai này thì Hoa Nhất Mộng đã không có được cô như bây giờ. 

Sau đó, Hoa Di Mộng cũng tìm được một người vợ cho anh trai mình, nhưng trong vòng vài năm, người đàn ông này cho rằng anh trai cô là kẻ vô dụng và bỏ trốn cùng đứa trẻ. Anh trai cô không tìm cô nữa nên cuối cùng cô vẫn độc thân. 

Hiện tại anh trai cô bệnh nặng, Hứa Nhất Mộng đương nhiên không thể bỏ qua, trực tiếp thế chấp căn nhà để lấy tiền chữa bệnh. 

Đáng tiếc, số tiền ban đầu không nhiều, Vân Hạo đã phát hiện ra. Anh ta ngay lập tức tái nghiện cờ bạc và ăn trộm gần hết số tiền đó để quay trở lại, nhưng cuối cùng anh ta lại thất bại thảm hại. 

Tiền chữa bệnh không đủ, phần lớn bị chồng trộm cắp để đánh bạc. Hoa Di Mộng bật khóc và dùng số tiền còn lại để chạy thận cho anh trai để kéo dài sự sống. Sau đó, anh nộp đơn xin chuyển đến một trường trung học trọng điểm gần Đại học Ngô Châu để sống cùng con gái cô. 

Đương nhiên, việc đối phó với Hoa Di Mộng, người có điểm yếu rõ ràng sẽ dễ dàng hơn nhiều. Hoàng Ao bảo Lai Tam gọi Hoa phu nhân từ Cung điện Tianyu. 

Ban đầu, Trần Bình, Đàm Hồng Mỹ và các cô gái khác rất bối rối khi nhìn thấy chị Hua. Bây giờ họ tự nhận mình rất gợi cảm và đã học được mọi kỹ năng của Chị Hứa. Họ thậm chí còn bị coi là nô lệ tình dục. Chị Hứa có thể dạy họ điều gì nữa?

Nhưng khi nghe Hoàng Ao hướng dẫn chị Hứa, họ đều cười đầy ý nghĩa. 

Những ngày tiếp theo, chị Hứa tạo cơ hội để cố tình kết bạn với Hứa Nhất Mộng, sau đó chị tiếp tục đưa ra nhiều ân huệ nhỏ và những lời nói ngọt ngào. Cô đã nỗ lực xây dựng mối quan hệ với Hoa Di Mộng và nhanh chóng trở thành bạn thân của Hoa Di Mộng. 

Tất nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên của toàn bộ kế hoạch. Sau đó, Hoàng Ao lợi dụng mối quan hệ để yêu cầu bệnh viện sử dụng một số loại thuốc giá cao bằng chi phí của mình, sau đó ép Hoa Di Mộng phải trả tiền. 

Đồng thời, Hoàng Ao còn nhờ Lai Tam đến gần Vân Hào và gài bẫy anh, khiến anh phải nợ thêm hàng trăm nghìn tiền cờ bạc. 

Tuy nhiên, Vân Hào không có tiền dự phòng trong tay nên chỉ có thể tìm đến Hoa Di Mộng Giang Hồ để cầu cứu. 

Dù hiện tại hai người sống ở những nơi khác nhau nhưng họ đã là vợ chồng được nhiều năm. Ngay cả khi xương của họ bị gãy, gân của họ vẫn được nối với nhau. 

Dưới áp lực gấp đôi của bệnh viện và chồng, Hoa Di Mộng đã bị "bạn thân" Hoa Giải xúi giục. Cô mượn Lai Tam một kẻ cho vay nặng lãi và rơi vào bẫy của Hoàng Ao. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, việc mong đợi trả lại số tiền sau khi vay tiền từ kẻ cho vay nặng lãi là điều vô lý. Không mất nhiều thời gian, số tiền lãi tích lũy đến mức Hoa Di Mộng không còn đủ khả năng chi trả. 

Lúc này, Lai Tam bắt đầu hàng ngày dẫn một nhóm em trai đến trước cửa nhà bạn để đòi nợ. Nếu bạn không trả tiền, anh ta sẽ gây rắc rối. Ở nhà, ở trường và thậm chí trên đường, anh ấy sẽ không ngừng quấy rầy bạn. 

Sau đó, vào lúc này, "Bạn thân" của Hứa Nhất Mộng chị Hứa lại xuất hiện, với một vòng dỗ dành, ép buộc và xúi giục khác, cuối cùng Hoa Nhất Mộng đã trở thành một tiểu thư dưới quyền chị Hứa. 

Hai tuần sau, trong phòng nhân viên của Cung Thiên Vũ, Hoa Nhất Mộng ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Nhớ lại trải nghiệm trong khoảng thời gian này, cô luôn cảm thấy như đang nằm mơ. 

Cô không những phá sản, nợ nần mà còn bị lừa, ép trở thành gái bán đêm. Điều khiến Hoa Di Mộng càng khó chịu hơn nữa là chị Hua, người mà cô nhanh chóng trở thành bạn thân, hóa ra lại là một trong những người đã lừa cô. Trong hai tuần qua, cô không chỉ rèn luyện bản thân, phát triển cơ thể mà còn buộc mình phải học rất nhiều chiêu trò để lấy lòng đàn ông. 

Tệ hơn nữa là Hoa Nhất Mộng phát hiện sau nửa tháng Hoa tỷ tu luyện, thân thể của nàng đã trở nên nhạy cảm hơn. Trong thâm tâm, cô không hề chán ghét việc cơ thể mình sắp bị một người đàn ông lạ xâm phạm. Thậm chí cô còn có chút mong đợi. Cô ấy thường có những giấc mơ khiêu dâm lộn xộn vào ban đêm. Thậm chí, ban ngày cô còn thường xuyên lang thang trong trạng thái ngơ ngác. Thỉnh thoảng, cảnh tượng một người đàn ông mạnh mẽ ấn con cặc dày đặc của mình xuống dưới và tàn phá cô một cách bừa bãi hiện lên trong đầu anh. 

Và mỗi khi tỉnh dậy sau cơn xao lãng, tôi luôn thấy tay mình đã đưa vào vùng kín mà không hề hay biết, âm đạo tiết ra rất nhiều sương khiến quần lót ướt đẫm. 

Nghĩ tới đây, Hứa Nhất Mộng buồn bã thở dài. Không những ban ngày cô phải vất vả đi dạy mà đến tối cô còn phải cặm cụi mặc đồ lót ướt và khô, rồi lại ướt và ướt để làm gái bao cho gái mại dâm. Tuy nhiên, hai tuần liên tiếp không có khách hàng nào lựa chọn cô. 

Nhìn những người phụ nữ khác từ sân khấu trở về, những xấp tiền họ mang theo bắt đầu từ hàng trăm đến hàng ngàn đô la, những người dám hợp tác với khách để chơi đùa có thể dễ dàng phá vỡ mười nghìn đô la trong một đêm; Không thể nói là tôi không ghen tị, việc này kiếm tiền nhanh hơn nhiều so với việc làm giáo viên, đặc biệt là khi anh ấy đang phải đối mặt với khoản lỗ tài chính khổng lồ để ghép thận cho anh trai mình. Anh và người chồng cờ bạc không chỉ mắc nợ những kẻ cho vay nặng lãi bên ngoài mà chỉ riêng tiền lãi cũng gần như đè nặng anh. 

Hứa Nhất Mộng càng nghĩ càng tức giận. Nói một cách logic, cô ấy có ngoại hình không tệ. Nhiều cô gái trẻ thậm chí còn không đẹp nếu không trang điểm. Cô ấy ăn mặc như một số cô bé. Khi đi mua sắm cùng con gái, cô luôn được coi như hai chị em. 

Đáng tiếc Thiên Ngọc Cung cũng là công ty lớn, có hệ thống riêng. Khi khách hàng đến, trước tiên họ sẽ sàng lọc sơ bộ trên APP, sau đó đến phỏng vấn để thảo luận về ý định và giá cả. 

Hơn nữa, APP được Thiên Vũ Phả Lạp Sách sử dụng để chọn cô gái cho khách hàng sẽ hiển thị tuổi của bạn. Ban đầu, tôi định nói dối về tuổi của mình. Dựa vào ngoại hình, hình dáng cơ thể và giọng nói của tôi, chắc chắn sẽ có người tin tôi. Tuy nhiên, Cung điện Tianyu yêu cầu các cô gái thuộc thẩm quyền của mình phải cung cấp thông tin xác thực ngoại trừ tên của họ. 

Do đó, nhiều khách hàng chỉ cần sàng lọc độ tuổi của mình khi sử dụng APP để chọn cô gái. Ngay cả khi có một số người thích phụ nữ trưởng thành hơn, vì họ không có vẻ gợi cảm như phụ nữ trưởng thành nên mọi người dễ dàng nhận thấy kinh nghiệm và kỹ năng của họ chưa tốt khi phỏng vấn. 

Nghĩ đến đây, Hoa Nhất Mộng không khỏi nghĩ tới một cô gái khác tên là Vân Vân, cũng trạc tuổi mình. Buổi tối cô chỉ đến ngồi vào bàn một lúc nhưng ngày nào cũng tiếp khách, một đêm chơi hết mình với khách hàng có thể kiếm được hàng chục nghìn. 

Hơn nữa, nhiệm vụ của Cung điện Thiên Vũ rất thú vị. Nếu giá dưới 2.000, họ sẽ lấy một nửa phí chỗ ngồi của bạn, 30% nếu dưới 5.000, 10% nếu dưới 10.000 và không có hoa hồng nếu trên 10.000, bởi vì họ cảm thấy rằng bạn phải làm rất nhiều việc để làm hài lòng khách tối nay và bạn đang tạo dựng danh tiếng cho họ, vì vậy số tiền bạn kiếm được mỗi đêm về cơ bản là lợi nhuận thuần túy và bạn vô cùng ghen tị với nó. 

Đương nhiên, có thưởng thì đương nhiên sẽ có hình phạt, tôi đang lơ lửng bên bờ vực của sự trừng phạt. 

Theo quy định, nếu nửa tháng không tiếp được khách hàng nào, hoặc phí xuất bản hàng tháng dưới 3.000 thì sẽ bị loại khỏi quyền xuất bản, chỉ được ra ngoài đứng ngoài đường. 

Cách đó không xa, Lưu Chu Vân, bút danh là Vân Vân, nhìn Hoa Di Mộng với một nụ cười ranh mãnh. 

Hoàng Ao muốn huấn luyện Hoa Di Mộng trở thành một con vật nữ. Sẽ dễ dàng hơn nếu có một hình mẫu xung quanh anh ấy, vì vậy anh ấy đã cử Lưu Chu Vân đến. Sau đó Hoàng Ao và ba người phụ nữ khác thay phiên nhau đóng giả gái mại dâm và hành động cùng Lưu Chu Vân.

Và bây giờ là lúc Hoa Nhất Mộng tham gia vào cảnh này. 

Tôi nhìn thấy Lưu Trúc Vân xoay người đi về phía Hoa Nhất Mộng, vỗ vỗ vai cô, cười nói: "Mộng Mông, sao em choáng váng thế? Đang thu dọn đồ đi đón khách à?" 

Hoa Nhất Mộng phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu lên, có chút hâm mộ lại có chút thất vọng nói: "Ồ, hóa ra là chị Vân Vận, em đi đi, anh không làm được, nếu anh đi cũng vô ích, sẽ không có người chọn anh."

Lưu Trúc Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, giả vờ quan tâm nói: “Ôi cô gái ngốc nghếch của tôi, sao em ngốc thế? Chưa nghe nói có sếp lớn tới, cảm thấy dùng APP để tuyển chọn không thú vị nên mới kêu chúng ta đến phỏng vấn. Và nếu chúng ta xuất hiện, dù không được chọn cũng vẫn được 300 tệ. Sau khi tuyển chọn sơ bộ, chạm vào hai lần là có thể nhận được 1.000. Nếu có thể qua đêm thì Sẽ không dễ dàng vượt quá 10.000 đâu. Tôi sẽ chỉ nhận được số tiền này sau khi làm việc chăm chỉ cả đêm. Chúng ta hãy đi thử vận ​​may, có lẽ sẽ thành công đấy cô gái, cô đã ở đây gần nửa tháng rồi. Nếu không xuất hiện, cô sẽ phải ra ngoài đứng ngoài đường.

Đúng vậy, ông chủ lớn trong miệng Lưu Trúc Vân đương nhiên là Hoàng Áo. Hôm nay Hoàng Ao đặc biệt thay đổi kiểu tóc, đeo một cặp kính râm và nhờ Đàm Hồng Mỹ và Trần Bình trang điểm cho mình.

Phải nói rằng trang điểm xứng đáng là một trong tứ ác nghệ thuật. Dưới sự hóa trang của một số phụ nữ, diện mạo của Hoàng Ao thay đổi đáng kể, gần như không thể nhận ra chính mình. 

Hoàng Áo cải trang đến Thiên Vũ Cung, mở một căn phòng riêng lớn, trực tiếp ném rất nhiều tiền lên bàn, giả dạng tân phú để ra lệnh cho phu nhân, nên cảnh tượng mới xảy ra. 

Lúc này, Hoa Nhất Mộng nghe xong liền thở dài, soi gương vẽ lông mày và phấn mắt, tô son, liếm môi rồi đeo kính mới vào. Sau khi xác nhận không có người quen nào có thể nhận ra mình, cô chỉnh lại quần áo đứng dậy, theo sau Lưu Chú Vân về phòng với tâm trạng lo lắng.

Trên đường đi, Hoa Nhất Mộng tình cờ gặp Hoa Sơ cùng một nhóm thiếu nữ từ trong phòng đi ra. Những người phụ nữ này đáng lẽ phải được sàng lọc, nhưng ngay cả khi họ bị sàng lọc, những người phụ nữ này vẫn nở nụ cười trên môi. Rốt cuộc, ai lại không vui khi kiếm được tiền chỉ bằng một chuyến đi như vậy?

Thấy vậy, Hoa Nhất Mộng cũng yên tâm. Bất kể tối nay có chuyện gì xảy ra, anh ấy cũng sẽ luôn kiếm được một ít tiền, đây được coi là một khởi đầu tốt cho anh ấy. 

Nhưng lời chị Hứa tiếp theo lại khiến Hoa Nhất Mộng lại bắt đầu lo lắng: “Mộng Manh, chị đến đây nửa tháng rồi mà vẫn chưa đón khách. Theo quy định, chị phải ra ngoài đứng ở ngoài đường. Chị Hoa đừng nói vậy, tôi không cho chị cơ hội đâu. Hôm nay là lần cuối cùng. Đây là cơ hội để chị được ông chủ sủng ái. Nếu không thích cô ấy thì ra ngoài đứng đứng ngoài đường đi.”

Sau khi nghe chị Hứa nói, Hứa Nhất Mộng bất an cúi đầu đi vào phòng. Một bước ngoặt khác trong cuộc đời cô là ngày hôm nay, nhưng cô không có khả năng kiểm soát nó. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức và nghe theo số phận. 

Ngay khi Hoa Di Mộng bước vào, Hoàng Ao đã chú ý đến cô. Khuôn mặt thanh tú, dễ thương cùng với cái đầu tròn dài ngang vai khiến người ta nảy sinh ý muốn bảo vệ cô, Hoàng Áo cũng đồng thời nảy sinh một xung lực bạo lực. 

Hoàng Áo đè nén nội tâm xung động, nhìn Hoa Nhất Mộng kỹ hơn. Cô ấy đang mặc một bộ sườn xám gợi cảm màu đỏ tươi do Cung điện Tianyu sản xuất. Để làm nổi bật hình dáng của các phu nhân, Cung điện Tianyu đã cung cấp cho họ những bộ quần áo nhỏ hơn một cỡ, vì vậy hình dáng của Hoa Di Mộng đã được làm nổi bật vào lúc này. Một cặp ngực khủng sắp xé sườn xám. Cặp mông to béo của cô ấy ngang bằng với Lưu Chu Vân, nhưng vòng eo ở giữa lại quá đầy đặn để có thể ôm được. Cô ấy cũng đang mang đôi tất lưới màu đen gợi cảm và đôi giày cao gót gợi cảm ở chân, khiến con cặc của Hoàng Ao nổi bật. 

Sau khi Hoàng Ao chọn Lưu Chu Vân, anh ấy ngẫu nhiên chọn thêm một vài người nữa và đến chỗ Hoa Di Mộng. 

Người phụ nữ thành thục trước mặt hiển nhiên có chút khẩn trương, hô hấp gấp gáp, bộ ngực lớn lên xuống càng thêm hỗn loạn, đầu hơi cúi xuống, ánh mắt không dám nhìn thẳng vào Hoàng Áo. 

"Cái này cũng không tệ, huống chi cô ấy nhìn rất mềm mại, ngực cũng không nhỏ, ha ha, cô ấy vẫn còn ngượng ngùng, hình như chưa làm mấy lần. Nào, ngẩng mặt lên để tôi nhìn cho rõ." Hoàng Áo nâng cằm Hoa Nhất Mộng tinh nghịch trêu chọc nàng. 

Hoa Di Mộng bị Hoàng Ao nâng lên. Cô chỉ liếc nhìn Hoàng Ao rồi lập tức ngượng ngùng dời mắt. 

Rõ ràng, Hoa Di Mộng không nhận ra Hoàng Ao đang trang điểm và chỉ coi anh ta như một khách hàng giàu có bình thường. 

Hoàng Áo trong lòng cũng kiên định nói: "Đúng vậy, ngươi cũng có thể ở lại, những người khác không được chọn có thể rời đi. Đi lấy mẹ ngươi 300 tệ đi, ở đây đừng chướng mắt."

Theo sự lựa chọn của Hoàng Ao, trong căn phòng rộng lớn chỉ còn lại 6 cô gái trẻ, tất cả đều có bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Bộ ngực lớn của họ sẽ run lên khi họ vặn vẹo cơ thể. 

Hoa Nhất Mộng ngơ ngác đứng giữa đám người, cảm thấy choáng váng, đầu óc biến thành một cục bột nhão.

Bây giờ bạn đang làm gì? 

Những học sinh xuất sắc tốt nghiệp các trường đại học danh tiếng và những giáo viên xuất sắc từ các trường trung học cơ sở trọng điểm được coi là tầng lớp tinh hoa của xã hội. 

Và bây giờ tôi giống như cây bắp cải ở chợ rau, để người ta tùy ý lựa chọn. Thậm chí tôi còn có chút... thất vọng khi không thể lựa chọn? 

Tôi thực sự mong đợi sẽ được cậu chủ trẻ trước mặt chọn. 

Giới thiệu mình với gối và lên giường với anh ấy? 

Một bên là lòng tự trọng của bản thân và một bên là đồng Nhân dân tệ trong tầm tay, Hoa Nhất Mộng cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung. Sự lựa chọn khó khăn này dường như xé nát toàn bộ cơ thể cô. 

Hoa Nhất Mộng đầu óc rối bời chỉ có thể cảm giác được người đàn ông trước mắt hình như đang nói gì đó, sau đó một cô gái trẻ bên cạnh cô dùng bộ dạng nô lệ đi đến trước mặt người đàn ông đó, trông như sẵn sàng nhận lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. 

Bàn tay của người đàn ông đang xoa bóp ngực của cô gái một cách bừa bãi, và cô gái trẻ rõ ràng đang sử dụng giọng giả thanh để phù hợp với trò chơi tình dục của người đàn ông. Hoa Di Mộng cảm thấy buồn bã không thể giải thích được khi nhìn thấy điều này. Sau này cô sẽ không phải quá khúm núm với người đàn ông này sao? 

Tôi nên hợp tác thế nào để không tỏ ra quá giả tạo?

Ngay lúc Hoa Nhất Mộng đang suy nghĩ lung tung thì một tiếng hét đột ngột cắt đứt suy nghĩ của cô. Hóa ra ngón tay của người đàn ông trực tiếp thọc vào dưới váy của cô gái và đẩy qua đẩy lại. Liệu sau này cô ấy có bị chơi đùa như thế này không?

Hoa Nhất Mộng trong lòng xấu hổ, thân thể không khỏi nóng lên, sắc mặt hồng hồng.

Hoàng Áo tùy ý đụ cô vài lần, sau đó lau ngón tay vào quần áo của cô nương, buông lỏng cánh tay đang ôm cô, nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi, âm đạo của cô quá lỏng lẻo, da không căng, ngực cũng không săn chắc. Xem ra cô đã bị đụ quá nhiều rồi.”

Khi Hoa Nhất Mộng nghe được lời nói này của người đàn ông trước mặt, cô còn tưởng rằng tiểu thư sẽ tức giận bỏ đi. Không ngờ cô lại ngọt ngào nói: “Chú ơi, chú có thị giác tốt, xúc giác tốt quá. Em gái, mèo nhỏ của cháu bị đụ quá nhiều rồi, bây giờ nó lỏng lẻo quá, cháu không hài lòng chút nào, cháu đang định chăm sóc nó, nhưng gần đây cũng không vội, cháu sẽ giúp ông chủ hỗ trợ một ít.”

Hoàng Ao đã cười vài lần sau khi nghe điều này. Tiểu cô nương này rất hèn hạ, nhưng thể chất lại không tốt. Anh ta chộp lấy một nắm tiền giấy ở bên cạnh và nhét chúng vào khe ngực của cô gái trẻ. Anh ấy nói: "Sức khỏe không tốt cũng không sao. Điều hiếm có là tinh thần phục vụ của bạn. Điều đó rất tốt và đáng được khen ngợi. Đây là lời khuyên đặc biệt của tôi. Bạn có thể đến gặp mẹ để lấy thêm 1.000 nhân dân tệ."

"Cảm ơn ông chủ." Cô nương vui mừng khôn xiết nhét tiền vào khe ngực rồi hôn thật mạnh vào mặt Hoàng Áo. 

Hoàng Ao ngẫu nhiên loại bỏ thêm hai người nữa, chỉ còn lại Hoa Di Mộng, Lưu Chu Vân và một cô gái đang chạy. Liên tiếp bị ba cô nương loại bỏ, Hoa Nhất Mộng hiển nhiên càng thêm khẩn trương, cổ đỏ bừng, không biết để tay vào đâu. 

Hoàng Áo nháy mắt, giơ tay gật đầu với Lưu Trúc Vân, nói: "Tới đây để ta kiểm tra kỹ càng."

Nghe vậy, Lưu Chu Vân vặn vẹo cơ thể bụ bẫm và bước tới cùng Yến Thịmei. Anh ta trực tiếp ngồi xuống trong ngực Hoàng Áo, vòng đôi cánh tay ngọc quanh cổ Hoàng Áo, ngọt ngào nói: "Chú, thi thể của em gái cháu ở ngay đây, chú có thể 'xuyên thấu' tùy ý." Liễu Trúc Vân nháy mắt, cố ý cắn mạnh chữ 'thâm nhập'. 

Hoàng Áo nghe xong liền cười khinh thường nói: "Được rồi, vậy ta sẽ thẩm thấu vào cơ thể của ngươi một cách đàng hoàng, tỷ tỷ." Sau đó, anh tinh nghịch xoa bóp bộ ngực lớn của Lưu Chu Vân và trêu chọc âm hộ của cô. 

Hoàng Ao liên tục khiến Lưu Chu Vân trông thật quyến rũ và thở hổn hển đến nỗi anh dừng lại trước khi dừng lại. Sau đó anh đưa bàn tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng cô, Lưu Trúc Vân đưa tay vào miệng với vẻ mặt khó hiểu. 

Hoàng Áo liếc nhìn Hoa Nhất Mộng, sau đó thuận miệng đút vào cái miệng nhỏ của Liễu Thiết Vân, nói: "Được rồi, ngươi rất giỏi, ngươi tên là gì? Trên dưới miệng đều rất mím chặt, nếu vượt qua kiểm tra ngón tay thì có thể lưu lại."

"Tên tôi là Yunyun. Cảm ơn sếp đã đánh giá cao." Lưu Chu Vân tế nhị cảm ơn anh ta, sau đó đứng sau Hoàng Ao và siết chặt vai anh ta. 

Hoàng Ao nhàn nhã nhìn Hoa Di Mộng và cô gái hộ tống còn lại. Cô gái hộ tống không biết số phận của người hộ tống mình. Lúc này cô đang điệu bộ khoe khoang, trong khi Hoa Nhất Mộng thì ngượng ngùng muốn khoe khoang như cô gái hộ tống bên cạnh, nhưng lại ngượng ngùng không thể rời mặt. 

Hoàng Áo nhận ra sự lo lắng của Hoa Nhất Mộng, khóe miệng hơi nhếch lên. Cảm giác kiểm soát vận mệnh của người khác này thực sự rất tốt. Hoàng Ao cố tình liếc nhìn qua lại hai cô gái nhiều lần, khiến Hoa Di Mộng càng thêm lo lắng. Cuối cùng, Hoàng Áo gật đầu với Hoa Nhất Mộng với vẻ mặt thờ ơ: "Lại đây."

Hứa Nhất Mộng cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Lần này cô ấy đã mất rất nhiều thời gian để chọn một trong hai, và cô ấy nói với giọng điệu thờ ơ như vậy. Cô ấy rõ ràng sẽ bị loại nếu được chọn trước. 

Hoa Di Mộng hít một hơi thật sâu, lấy lại bình tĩnh, cố gắng ra vẻ quyến rũ và từng bước đi về phía Hoàng Ao. 

Hoàng Áo ở phía đối diện không khỏi cười thầm một mình. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Hoa Nhất Mộng tiếp khách. Dù được huấn luyện bao nhiêu đi chăng nữa, cô vẫn là một cô gái trẻ chưa từng ra chiến trường. Sự thẳng thắn trong vẻ quyến rũ của cô vào lúc này ngay lập tức lộ rõ.

Đương nhiên, lúc này Hoa Nhất Mộng cũng rất khó xử. Nếu không phải bị ép đi kiếm sống, cô sẽ không bao giờ nịnh nọt trước mặt người khác như vậy. Khi cô ấy bước tới gần Hoàng Áo, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, "Ông chủ..."

Hoàng Ao nhìn Hoa Di Mộng trước mặt. Anh có khuôn mặt tròn tiêu chuẩn, có chút béo trẻ con và hai lúm đồng tiền khi cười, điều này luôn tạo cho người ta cảm giác như một cô bé thuần khiết. Hơn nữa, đôi môi đỏ mọng của Hoa Nhất Mộng mím chặt, dái tai đỏ bừng, đôi mắt cũng phủ một lớp sương mù, vẻ mặt rụt rè, giống như một cô bé sợ hãi. 

Hoàng Áo nắm lấy tay Hoa Nhất Mộng, kéo cô vào lòng ngồi xuống, trêu chọc: "Chị, năm nay chị bao nhiêu tuổi? Còn quanh quẩn ở đây, rất tận tâm, giọng nói nghe như đang giả vờ trẻ vậy."

Hoa Nhất Mộng nghe được lời này sửng sốt một chút, một lúc sau mới nhẹ giọng nói: "Lão đại, năm nay em mới 28 tuổi, thật sự không thể giả vờ trẻ được."

Hoàng Ao, người đã điều tra, đương nhiên biết Hoa Di Mộng năm nay đã 44 tuổi, nhưng anh ta vẫn cố tình vạch trần: "28? Tôi không thể không chú ý, khuôn mặt của bạn trông rất dịu dàng, tôi đoán bạn phải 40 hoặc 50. Quên đi, ngực của bạn khá lớn, để tôi chạm vào."

Hoàng Áo nói xong, giơ tay trái vốn đang ôm vòng eo thon gọn của Hoa Nhất Mộng lên, nắm lấy ngực trái. Nó đầy đặn và tròn trịa. Hoàng Áo không khỏi dùng sức xoa xoa. Tay còn lại của anh không nhịn được mà leo lên ngực phải, nhẹ nhàng xoa xoa núm vú. 

Hoàng Ao vừa xoa chỗ phình ra đang dần cứng lại dưới chiếc sườn xám của Hoa Di Mộng, vừa trêu chọc giáo viên tiếng Anh của mình: "Cô khá gợi cảm. Chưa kể không mặc áo lót, núm vú của cô cương cứng khi chạm vào. Chà, cảm giác dễ chịu, không phải ngực giả."

Hoa Nhất Mộng nghe vậy mặt đỏ bừng, nhưng lại vô thức phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Thấy vậy, Hoàng Ao véo thật mạnh vào núm vú của Hoa Di Mộng, khiến Hoa Di Mộng đau đớn kêu lên, nhưng Hoàng Ao hoàn toàn phớt lờ. Anh dùng tay phải chạm vào nó vài lần rồi đưa tay xuống nhặt chiếc sườn xám lên. 

Hoa Di Mộng được nhìn thấy mặc một chiếc quần lót màu hồng, vài sợi tóc đen thò ra từ ren, đặc biệt bắt mắt trên cặp đùi trắng nõn. 

Hoàng Áo vỗ vỗ bộ phận kín của Hoa Nhất Mộng, ra lệnh: “Dang rộng chân ra.”

Hoa Nhất Mộng nghe vậy tuy rằng ngượng ngùng xấu hổ, nhưng cũng phải cúi đầu dưới mái hiên, chỉ có thể quay đầu, từ từ mở hai chân ra. 

Hoàng Ao hài lòng nhìn Hoa Di Mộng biểu diễn, sau đó đẩy quần lót của cô sang một bên và cẩn thận nhìn vào âm hộ của Hoa Di Mộng. 

Tôi có thể nhìn thấy hai đôi môi dày thịt hơi lộ ra khe hở khi đùi dang ra, môi bé tươi tắn ngượng ngùng thò ra nửa khuôn mặt. Gò mu đầy đặn được bao phủ bởi lông mu đen và mảnh, một mùi nước hoa trộn lẫn với mùi của phần thân dưới của người phụ nữ phả vào mặt cô. 

Hoàng Áo đưa ngón tay vào khuấy động vài lần, tiếng rên rỉ của Hoa Nhất Mộng rõ ràng càng lớn hơn. 

Hoàng Áo nhìn Hoa Nhất Mộng, im lặng mỉm cười, nhéo vài cái, sau đó đưa ngón tay lên trước mũi Hoa Nhất Mộng, lau trên đôi môi đỏ mọng của cô, cười nói: "Em ướt thế này à? Đúng là một con điếm. Ừm, nếu ngửi thấy mùi này sẽ khiến em dâm đãng như vậy."

Hoa Nhất Mộng hiển nhiên bị chính mình chất dịch trong cơ thể kích thích, hai má nóng bừng lên vì xấu hổ. Cô không ngờ mình lại rơi vào trạng thái nhanh như vậy sau khi được chàng trai trẻ này vuốt ve mấy lần. 

Anh đương nhiên biết mùi vị của chất lỏng trong cơ thể mình, nhưng anh không ngờ rằng mình sẽ nếm được trong tình huống này. Có lẽ nào anh ấy đã ngã thật rồi? 

Sức mạnh kỳ diệu của Nhân dân tệ có lớn đến vậy không? 

Đương nhiên, Hoàng Ao sẽ không để Hoa Di Mộng đi như vậy. Anh ta đột nhiên đẩy Hoa Nhất Mộng ra, chán ghét nói: "Chị, chơi với chị bao nhiêu người rồi? Sao bên trong âm hộ của chị lại lỏng lẻo như vậy?"

Sắc mặt Hứa Nhất Mộng nghe vậy chợt tái nhợt. Hôm nay là cơ hội cuối cùng của cô. Nếu không tiếp khách, cô sẽ ra ngoài đứng đứng ngoài đường.

Đó không phải là lối sống mà con người đang sống. Họ tiếp xúc bên ngoài hàng ngày, có thể một lúc nào đó sẽ bị người quen phát hiện. Khách hàng họ tiếp nhận thường là những người có ít tiền, đặc biệt là những người lao động nhập cư vào thành phố làm việc. Họ thường ngại chi tiền. Khi họ không thể giúp được, họ ở đó. Họ tìm thấy một người đàn ông vô gia cư trên đường phố và giải phóng ham muốn tình dục mà họ đã tích lũy trong nhiều tháng. Suy cho cùng thì đó không phải là vợ của họ và họ vẫn phải trả tiền cho việc đó. Vì vậy, khi đi ngủ, họ không hề tỏ ra thương xót mà bộc lộ ham muốn thú tính một cách điên cuồng. Rất ít phụ nữ có thể chịu đựng được điều này.

Có lần tôi nhìn thấy một cô gái trẻ phục vụ những người lao động nhập cư. Cô ấy quá mệt mỏi đến nỗi không thể ra khỏi giường được. Âm đạo của cô bị sưng tấy trong vài ngày và thậm chí cô không thể tiếp khách. Nguồn thu nhập của cô bị cắt đứt. Thật là khốn khổ. Tôi không thể rơi vào hoàn cảnh đó dù thế nào đi nữa.

"Ông chủ, đừng buông ra. Âm hộ của tôi... của tôi trước đây chỉ được một người sử dụng. Bạn thử lại xem sao?" Hoa Di Mộng tranh luận vài lời và cố gắng đấu tranh.

Tất nhiên, Hoàng Ao sẽ không buông tay chỉ vì lời nói của cô, anh vẫn thản nhiên tỏ vẻ chán ghét. 

Khi Hoa Nhất Mộng nhìn thấy vẻ mặt Hoàng Áo không thay đổi, như thể anh không có hứng thú với cô, lúc này cô thực sự lo lắng. Có chút lo lắng và có chút bất lực, cô chủ động cuộn sườn xám lên, một tay kéo chiếc quần lót màu hồng xuống, tay kia xòe môi âm hộ ra. Sau đó cô đẩy hông về phía trước và đặt âm hộ của mình trước mặt Hoàng Ao. 

Hoàng Ao không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy đức tính hiện tại của Hoa Di Mộng. Anh chế nhạo, lắc đầu và thọc ngón tay vào âm hộ cô vài lần. 

Ngay khi anh chuẩn bị rút ra, Hoa Di Mộng đã siết chặt hai chân, véo thật chặt ngón tay của Hoàng Ao và ngồi xuống ngón tay của Hoàng Ao. 

Hoàng Áo nhìn thấy vậy cười tinh quái, dùng tay còn lại kéo mấy sợi lông mu của Hứa Nhất Mộng khiến cô kêu lên một tiếng, nhưng cô lại không dám thả lỏng chân một chút nào. Hoàng Áo lúc này mới hài lòng mỉm cười, vỗ vỗ Hứa Nhất Mộng mông nói: "Được rồi, âm hộ của ngươi vẫn là khá chật, ngươi giữ lại đi, ngươi tên gì?"

"Lão đại, cứ gọi tôi là Mạnh Mộng." Hoa Nhất Mộng rốt cục lộ ra trên mặt một tia vui mừng. Đây là lần đầu tiên cô đón khách thành công. Cuối cùng, cô không chỉ nhìn thấy được số tiền mà còn thoát khỏi số phận làm gái đường phố lúc này. 

Hoàng Ao lại gọi cô gái hộ tống, thản nhiên chạm vào vài người trong số họ, sau đó kiếm cớ đuổi cô đi. Kết quả, trong phòng chỉ còn lại Lưu Chư Vân và Hoa Nhất Mộng. 

Hoàng Áo ôm hai người phụ nữ vào lòng, ôm trái phải mỗi người một bên, không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của hai người phụ nữ. Tuy nhiên, suy cho cùng, Lưu Chu Vân đã được Hoàng Ao rèn luyện và phát triển, cặp ngực khủng của anh ấy cũng đã lên tới 36F, quả thực là đầy đặn hơn Hoa Di Mộng rất nhiều. 

Vì thế Hoàng Áo vừa chơi vừa hưng phấn: "Mạnh Mông, nhìn ngực cô ấy, rồi nhìn ngực của anh. Cảm giác rất khác."

Nghe vậy, Hứa Nhất Mộng có chút bất bình nói: "Lão đại, của ta cũng không còn nhỏ nữa, có D cup, lớn hơn người bình thường, chỉ là Vân Vân tỷ tỷ quá lớn."

Hoàng Áo đương nhiên biết Hoa Nhất Mộng ngực không nhỏ, nhưng vẫn cố ý kích thích: "Ừ, quả thực lớn hơn người thường rất nhiều. Bây giờ, trên bàn có 100.000 tệ. Chỉ cần tối nay em thỏa mãn tôi, những thứ này đều là của anh. Nhưng suy cho cùng thì chỉ vậy thôi. Ngực của tôi lớn hơn ngực của Mạnh Mạnh rất nhiều, nên tôi sẽ lấy thêm 5.000 tệ. Tất nhiên, tiền không dễ dàng như vậy." để kiếm được. Tôi hài lòng với tiêu chuẩn tối nay nếu tôi hài lòng, tôi có thể thêm tiền nếu tôi không hài lòng, hehe, dù tôi không nói thì sao, bạn có làm được không?

"Tại sao không? Tôi chỉ muốn làm cho em cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Hôm nay em chơi đùa với cơ thể chị em chúng ta như thế nào là hoàn toàn tùy thuộc vào em." Đương nhiên, người phụ trách Lưu Chư Vân lập tức tiếp thu lời nói của Hoàng Áo, không quên chỉ trích Hoa Nhất Mộng, "Mộng Mông, sao ngươi không nói? Mau bày tỏ thái độ với ông chủ đi."

Hoa Di Mộng thầm khó chịu khi Lưu Chu Vân có thể nhận thêm 5.000 nhân dân tệ chỉ vì ngực của cô lớn hơn cô và anh không làm gì cả. Lúc này, nghe thấy Lưu Chư Vân lại bắt đầu đánh vào mình, nàng không khỏi có chút oán hận. Nhưng dù sao thì cô cũng đã bị bấm vào rồi, không thể giả vờ như không nghe thấy được. Cô chỉ có thể khó nhọc nói: “Tôi cũng vậy, tối nay muốn chơi thế nào thì tùy anh.”

Hoàng Áo thấy vậy cười tà ác, nghiêng đầu nói: "Đi đi, trong phòng kia có quần áo, thay bộ sườn xám ngươi đang mặc rồi quay lại."

Một lúc sau, hai người phụ nữ bước ra khỏi phòng và thấy họ đang mặc đồng phục thủy thủ kiểu dáng giống nhau, ngoại trừ bộ của Hoa Di Mộng là màu hồng, còn Lưu Chu Vân thì mặc bộ màu xanh. 

Phần trên của bộ đồ thủy thủ này không chỉ có đường viền cổ rất thấp, để lộ khe ngực của hai người phụ nữ rất bắt mắt, mà gấu áo chỉ vừa đủ che đi bộ ngực, có thể thấy rõ chiếc áo lót ren lộ ra ngoài; váy của váy cũng rất ngắn, gần như không thể che được mông của hai người phụ nữ, chiếc quần lót ren màu trắng mơ hồ lộ ra khi họ di chuyển. 

Hoàng Ao hài lòng ngưỡng mộ hai cô gái trước mặt. Không cần phải nói, Lưu Chu Vân sau quá trình huấn luyện lâu dài của Hoàng Ao, toàn bộ dáng người đều có đường cong quyến rũ, mỗi động tác đều toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đã là một cơ thể hình người trưởng thành. Hoa Nhất Mộng quả thực không tệ, điều kiện cơ bản vẫn rất tốt, nếu không cô cũng sẽ không bị Hoàng Áo nhắm tới.

Lúc này Hoa Nhất Mộng đang mặc bộ đồ thủy thủ màu hồng. Cặp vú khủng 34D được đẩy lên trên, để lộ ren quần lót màu hồng bên dưới; phần eo A4 dưới áo lót căng quá không thể giữ nổi, như thể cô ôm chặt nó sẽ gãy; và cặp mông béo dưới vòng eo thon bỗng dựng đứng. Cặp đùi lộ ra trắng nõn như ngọc, khiến người ta bất giác có cảm giác muốn chạm vào; Đôi bắp chân mang tất trắng đến đầu gối thon và thẳng như đôi đũa, kết hợp với đôi giày cao gót màu hồng cao 8cm, đôi chân tôn lên vóc dáng hoàn hảo. 

Phải nói, Hứa Nhất Mộng vốn có khuôn mặt baby, nhìn ngoài thì trẻ trung, bây giờ trông càng trẻ trung xinh đẹp hơn khi mặc bộ đồng phục thủy thủ nữ tính, giống như một cô gái mới ra xã hội, không thể nhận ra rằng cô đã ngoài 40.

Hoàng Áo nhìn Hoa Nhất Mộng hồi lâu, mãi đến khi Hoa Nhất Mộng xấu hổ quay đi, mới nói với bọn họ: "Ừ, không tệ, rất tốt, Vân Vân và Mông Mông, các ngươi ăn mặc như thế này trông rất đẹp. Hãy làm như thế này, một người thổi kèn cho ta, người còn lại sẽ biểu diễn thoát y. Các ngươi có thể bàn bạc về việc phân công lao động cụ thể giữa các ngươi. Nếu làm không tốt sẽ bị trừ điểm, các ngươi nghĩ thế nào?"

Hai người phụ nữ nhìn nhau và lại bắt đầu thì thầm. Hoàng Áo lợi dụng lúc này cởi hết quần áo, chỉ để lại quần lót chờ đợi.

Một lúc sau, Lưu Chu Vân đi tới và nói: "Ông chủ, để tôi thổi cho bạn một lúc. Cơ thể của Mengmeng đẹp hơn và mềm mại hơn tôi rất nhiều, vì vậy hãy để cô ấy thoát y cho bạn."

Lưu Chu Vân nói xong liền quỳ xuống trước mặt Hoàng Ao, dụi đầu vào đùi Hoàng Ao như một con chó cái, hơi thở nóng hổi từ miệng phun thẳng vào dương vật của Hoàng Ao qua quần lót. 

Hoàng Ao mỉm cười và chạm vào đầu Lưu Chu Vân, khá hài lòng với màn trình diễn ngày hôm nay của cô. 

Khi Liu Zhuyun nhìn thấy nụ cười của Hoàng Ao, anh ta cũng mỉm cười quyến rũ. Anh ta đưa chiếc quần lót của Hoàng Ao vào miệng anh đào và từ từ kéo nó xuống, để lộ con cặc to hung dữ của Hoàng Ao. Cuối cùng, anh ta liếc nhìn Hoàng Ao một cách quyến rũ rồi ngậm con gà trống vào miệng với nụ cười trên môi. 

Hoa Nhất Mộng cũng bắt đầu chậm rãi vặn vẹo thân thể, hai tay không ngừng vuốt ve thân thể, nhưng lần nào cũng chỉ chạm vào điểm mấu chốt. 

Hoàng Ngạo tự nhiên không hài lòng với điều này, trực tiếp mắng hắn: "Anh làm cái gì vậy? Không biết sờ tay vào chỗ nào à? Tôi sờ ngực, mông và âm đạo của anh, có phải tôi trả tiền cho anh để anh tùy tiện sờ vào không? Tốc độ phải nhanh hơn."

Nghe vậy, Hoa Nhất Mộng bất đắc dĩ nghiến răng, bình tĩnh lại. Cô dùng một tay chạm vào ngực mình rồi bóp mạnh vào ngực như thể chúng không phải của mình. Tay còn lại đưa về phía âm đạo của cô, bàn tay ngọc không ngừng vuốt ve qua lại. Viền váy của cô cứ lên xuống theo chuyển động của tay cô, để lộ quần lót hết lần này đến lần khác. 

Hoàng Áo nhìn bộ ngực của Hoa Nhất Mộng không ngừng biến hình dưới cử động của ngón tay, trên mặt nở nụ cười quỷ dị, trong khi không ngừng bình luận: "Dùng tay phải mạnh hơn, ngươi đang làm gì vậy? Đúng, đúng, vén váy lên một chút."

"Này này, đừng chỉ nhìn ngực trái, ngực phải có chút phản đối, bóp mạnh đi." Anh ta đưa tay xuống và ấn đầu Lưu Chu Vân. 

Lưu Chu Vân nhận thấy Hoàng Ao đang ôm đầu, anh ta thuần hóa và có ý thức di chuyển đầu gối của mình về phía trước một chút, thẳng eo, đưa hai tay ra sau lưng, ngẩng đầu lên và mở miệng, ngước lên thuần hóa nhìn Hoàng Ao, chờ đợi sự thâm nhập của anh ta. 

Hoàng Ao đặt tay lên đầu Lưu Chu Vân, cười tà ác và vỗ nhẹ vào mặt cô bằng con cặc to lớn của mình. Sau đó hắn dùng sức đâm mạnh phần thân dưới của mình, trực tiếp đâm con cặc của mình vào cổ họng Liễu Thiết Vân, theo bản năng tiềm ẩn của hắn để giải phóng ham muốn. 

Dù đã trải qua nhiều trận chiến nhưng những cú đâm đột ngột và nhanh chóng của chủ nhân vẫn khiến Lưu Chu Vân ho liên tục trong cổ họng và mũi cô bắt đầu phập phồng nhanh chóng. Tuy nhiên, tính nô lệ đã hình thành bấy lâu nay vẫn khiến cô nắm chặt hai tay sau lưng, để chủ nhân tùy ý quấy rối miệng và cổ họng cô. 

Lúc này, Hứa Nhất Mộng cũng cởi ra bộ đồng phục thủy thủ màu hồng, chiếc quần lót ren màu trắng lộ ra ngoài hoàn toàn. Khi những ngón tay cô mân mê nó, những sợi lông mu đen thoát ra khỏi cùm của quần lót và thò đầu ra ngoài. Chiếc áo lót ren phía trên cũng bị cọ xát đến cong vẹo, một bên núm vú thẳng ra ngoài, chĩa thẳng vào Hoàng Áo. 

Dù sao Hoa Nhất Mộng cũng là một nữ nhân bình thường. Lúc này, cô bắt đầu có cảm giác bị kích thích liên tục. Nhìn con cặc dài và dày của người đàn ông trước mặt, to gấp mấy lần con sâu bướm của chồng, âm hộ cô bất giác tiết ra mật. 

Bên kia, Yunyun không ngừng trợn mắt lên dưới sự điều khiển của cặc của người đàn ông, nước bọt không ngừng chảy xuống, thấm ướt quần áo trên ngực. Hoa Nhất Mộng nuốt nước bọt, không khỏi nghĩ nếu bây giờ mình là người thổi kèn, liệu cô có chịu nổi không? 

Trước đây tôi đã lên giường với chồng rồi sao có thể làm được những trò này? Khi tôi đang nghĩ về điều đó, một dòng chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi và ướt đẫm quần lót của tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, Hoa Nhất Mộng cảm thấy xấu hổ. Cô thực sự rất vui khi ở trước mặt người đàn ông này như thế này. Hơn nữa, anh nhìn thấy mọi chuyện xảy ra với cơ thể cô nhưng không hề tỏ ra tán thưởng hay ánh mắt dâm đãng. Chẳng lẽ cô ấy thực sự không có sức hấp dẫn của phụ nữ? 

Hoa Di Mộng nhìn Lưu Chu Vân dưới háng Hoàng Ao. Thân hình của cô cũng không khá hơn cô là bao, nhưng khi nghĩ đến việc cô đã cho cô thêm 5.000 nhân dân tệ mà không được gì, cô không khỏi cảm thấy phẫn nộ. Cô ấy còn tệ hơn con đĩ đó thổi cặc trên mặt đất ở điểm nào? 

Không phải chỉ là bị đụ và bị thổi kèn sao? 

Tôi có tệ hơn con đĩ đó không? 

Hoa Nhất Mộng càng nghĩ càng không thể nín thở. Cô xoay người trái phải và đến bên cạnh Hoàng Ao. Cô nói với giọng quyến rũ: "Ông chủ, xin hãy cởi áo lót và quần lót của Mạnh Manh ra."

Bộ đồ lót ren mà hai người phụ nữ mặc là loại có dây buộc. Không biết là do thói quen hay cố ý. Dây buộc hai bên quần lót của Hoa Nhất Mộng được buộc thành hình nơ, chỉ cần kéo nhẹ là có thể cởi ra được. 

Hoàng Áo tùy ý kéo chiếc nơ bên phải, quần lót của Hứa Nhất Mộng trượt xuống chân trái của cô. Khi nó chạm đến đầu gối, cô ấy hầu như không bị mắc kẹt trên đôi tất cao đến đầu gối. 

Lúc này, cặp mông đầy đặn của Hoa Di Mộng hoàn toàn lộ ra trước mặt Hoàng Ao. Hoàng Ao cười nham hiểm và búng mông khiến cô phải cúi xuống và thò mông ra như một con chó cái. 

Nhìn gò thịt tròn trịa đầy đặn trước mặt, Hoàng Áo không khỏi tát một cái. Gò thịt trắng như tuyết đột nhiên gợn sóng như sóng, Hoa Nhất Mộng không khỏi nhẹ nhàng thở dài. 

Hoàng Áo đưa tay ôm lấy làn da thịt cuồn cuộn, nhào nặn vài cái, dùng hai tay vỗ thêm một cái rồi hét: "Con đĩ, dang mông ra."

Hoa Di Mộng đương nhiên đang đáp ứng những mong muốn khác nhau của Hoàng Ao vào lúc này. Dù bị tát mấy cái vào mông nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đưa hai tay ra sau, dang rộng cái mông đau nhức, để lộ cái khe màu đỏ sậm và cái hậu môn nhỏ màu nâu trên đó. 

Hoàng Ao nhìn hai cái lỗ trước mặt, dùng ngón tay nhẹ nhàng vạch từ trên xuống dưới, khiến hậu môn nhỏ nhắn dễ thương của Hoa Di Mộng co lại. Tuy nhiên, Hoàng Ao cố tình nói với vẻ ghê tởm: "Mẹ kiếp, con khốn này, mày có chuyên nghiệp gì không? Sao sân sau hôi quá vậy? Bình thường mày không rửa lỗ đít à?". 

Lời nói khiến Hoa Nhất Mộng cạn lời không trả lời được, Hoàng Áo ban đầu cũng không mong đợi nhận được câu trả lời nào nên Hoa Nhất Mộng đứng thẳng người, thản nhiên cởi cúc sau áo lót, để cô tiếp tục khiêu vũ. 

Và có lẽ bị lời nói vừa rồi kích thích, Hoa Nhất Mộng hiển nhiên thoải mái hơn trước. 

Đầu tiên cô cầm lấy chiếc quần lót vừa tuột xuống tay, đặt trước đôi môi đỏ mọng của mình, hôn thật mạnh, sau đó mỉm cười quyến rũ với Hoàng Ao, rồi ném chiếc quần lót vào tay Hoàng Ao. 

Hoàng Ao nhìn chiếc quần lót ren đã dính rất nhiều tinh dịch của Hoa Di Mộng. Anh không khỏi nở nụ cười tà ác. Anh giơ tay lên và đặt chiếc quần lót lên trước mũi. Anh hít một hơi thật sâu rồi cười nói: “Ừ, mùi này, nước hoa của phụ nữ trưởng thành có mùi dâm đãng, cô ấy đúng là một con điếm.”

Hoa Di Mộng nghe được lời nói của Hoàng Ao, nhìn Hoàng Ao một cách quyến rũ, rồi đột nhiên lắc mạnh cơ thể về phía Hoàng Ao. 

Chiếc áo ngực cô cởi ra lộ ra một nửa trên ngực, tạo thêm cảm giác mơ hồ đầy cám dỗ. Cặp vú bự của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, tạo thành sóng, mái tóc đung đưa, đôi khi che đi khuôn mặt xinh đẹp nửa ngượng ngùng, nửa mạnh mẽ, nửa điên cuồng và nuông chiều. 

Có thể thấy động tác của Hứa Nhất Mộng không hề điêu luyện, nhưng bộ ngực lớn đung đưa ngẫu nhiên, cộng với vẻ mặt có chút ngượng ngùng cũng khiến Hoàng Áo phải động ngón trỏ. 

Hoa Di Mộng cuối cùng cũng nhìn thấy sự ngưỡng mộ và khao khát trong mắt Hoàng Ao. Cô ngâm nga trong lòng, lắc lư cơ thể và đi về phía Hoàng Ao. Cô thả áo ngực xuống từng chút một và đặt nó chính xác lên cặc của Hoàng Ao và khuôn mặt của Lưu Chu Vân. Một nụ cười đầy dục vọng và quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Nhìn thấy giáo viên tiếng Anh thường ngày nghiêm túc lại có vẻ mặt dâm đãng như vậy, khát vọng chinh phục của Hoàng Ao được thỏa mãn vô cùng. Anh ta lấy con cặc trong miệng Lưu Trúc Vân ra, vẫy tay với Hoa Nhất Mộng, "Con đĩ, lại đây liếm cho tôi nữa."

Hoa Di Mộng chậm rãi quỳ xuống trước mặt Hoàng Ao, đưa khuôn mặt xinh đẹp ra nhưng lại bắt đầu do dự. 

Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Rốt cuộc, ở đó rất bẩn. Mặc dù người chồng đã khuất của cô đã nhiều lần hỏi thăm nhưng cô không bao giờ đồng ý. 

Nhưng trong bầu không khí lúc này, Hoa Di Mộng nhìn vào ánh mắt say đắm của người đàn ông trước mặt và đống Nhân dân tệ bên cạnh, rồi nhìn người phụ nữ gợi cảm bên cạnh. Cô cảm thấy bất khuất và cảm thấy bất khuất. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, chịu đựng sự khó chịu, nuốt nửa quy đầu của người đàn ông vào miệng, dùng lưỡi lúng túng liếm nó. 

Hoa Nhất Mộng liếm liếm quy đầu, theo bản năng tập trung vào con mắt ngựa ở giữa. Hai tay cô vô thức vươn xuống phần thân dưới, trượt thẳng vào khe thịt ướt át, đẩy qua đẩy lại vào lỗ thịt đỏ rực, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Hoàng Ao đã bị hút vào miệng Lưu Chu Vân một lúc. Hiện tại, với sự liếm láp của Hoa Nhất Mộng, hắn dần dần có cảm giác, không khỏi dùng sức đâm mạnh vào háng hắn. 

Cằm của Hoa Di Mộng bị đau do va chạm liên tục với hai quả bóng lớn của Hoàng Ao, và miệng cô buộc phải há to hết mức có thể. Nước bọt chảy xuống khóe miệng cô một cách không kiểm soát, thậm chí có một số còn bắn tung tóe khắp nơi khi con cặc đẩy vào. Cơ thể cô đỏ bừng vì phấn khích. Những ngón tay của cô bay lên bay xuống trong lỗ thịt, và tinh dịch của cô đang dâng trào. Trong thâm tâm, cô không ngừng hét lên: “Thật dễ chịu, nó đến, nó đến…”

Hoàng Ao chỉ cảm thấy cổ họng của Hoa Di Mộng ngày càng căng hơn, cuối cùng co lại đột ngột, khiến dương vật của Hoàng Ao nhảy lên dữ dội, rồi co lại dữ dội, những dòng nhiệt phun ra từ sâu trong cổ họng của Hoa Di Mộng. Cùng lúc đó, Hoa Nhất Mộng trợn mắt lên, ngón tay thọc sâu vào thân dưới của cô. Cơ thể cô không ngừng co giật và run rẩy, từng đợt mật hoa phun ra. Cô ấy rõ ràng đã đạt đến cao trào. 

Hoàng Ao nhìn Hoa Di Mộng đang trong trạng thái tạm thời xuất thần sau khi đạt cực khoái. Anh ta nhướng mày, rút ​​cặc ra và thực hiện một lần xuất tinh vào mặt khác. 

Lưu Chu Vân bên cạnh cũng bật cười khi nhìn thấy điều này. Sư phụ chỉ thích gây rối với người khác, nhưng đồng thời cũng khéo léo lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm quy đầu của Hoàng Ao, tận tâm làm công việc sau đó. 

Khi Hoa Nhất Mộng tỉnh lại, cô cảm thấy trong cổ họng có một chất lỏng ngọt ngào, mặt nhớp nháp, cổ họng ngứa ngáy, không khỏi buồn nôn. 

Hoàng Ao nhìn thấy vậy liền nhặt một xấp tiền lên và tát vào mặt Hoa Di Mộng. Về phần tại sao hắn không dùng tay, đương nhiên hắn sợ bẩn tay. Hiện tại khuôn mặt Hoa Nhất Mộng đầy tinh dịch của chính mình, làm sao có nơi nào sạch sẽ được? 

Hoa Nhất Mộng giơ tay che mặt. Lúc đầu cô ấy nhìn Hoàng Ao với vẻ bối rối, sau đó sự tức giận bắt đầu hiện lên trong mắt cô ấy. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị tát. 

Đương nhiên, Hoàng Ao nhìn thấy sự tức giận trong đôi mắt mở to của cô, nhưng vậy thì sao, hôm nay anh ta là Daozu, lại phải huấn luyện Hoa Di Mộng, một người tanh tanh, nên mới nói: "Đồ khốn nạn, cô không cần phải nhìn chằm chằm vào cô ta. Tôi dám nôn ra tinh khi ra ngoài bán hàng. Hãy nhìn ý thức phục vụ của người này. Anh ta biết rằng anh ta sẽ làm sạch cặc của khách hàng khi làm xong. Còn bạn thì sao? Chỉ vì nhận thức này, bạn có thể nhận được thêm 5.000 nhân dân tệ."

Hoa Nhất Mộng nghe xong lời này, trong ngực dâng lên một cơn tức giận, "Tại sao tôi lại hạ thấp lòng kiêu ngạo của mình, chịu đựng cảm giác buồn nôn khó chịu, lại bị ông chủ đụ vào miệng? Con khốn đó cuối cùng chỉ liếm tôi, nhưng cuối cùng tôi lại bị tát. Chưa kể, con khốn đó hơn tôi 5.000 tệ." Cô ấy sắp có một cuộc tấn công. , nhưng nhìn thấy ông chủ ném tờ giấy bạc dính đầy tinh dịch trước mặt mình, vẻ mặt trịch thượng nói: "Đương nhiên, đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội. Bây giờ ngươi liếm sạch tinh dịch trên mặt cùng đống tiền, đống tiền đó sẽ là của ngươi. Thế nào? Cơ hội sửa đổi lỗi lầm trong quá khứ đang ở ngay trước mắt. Nắm bắt được hay không là tùy ngươi."

Hoa Nhất Mộng nhìn xuống xấp tiền giấy trước mặt. Ngoài tinh trùng ra, tờ giấy mới toanh lẽ ra vừa được lấy ra khỏi ngân hàng. Số tiền đó không quá 10.000 nhân dân tệ, nhiều hơn mức lương hàng tháng của cô. 

Nhưng bạn đang làm gì với mức lương hàng tháng vài nghìn đô la? 

Tiền thuê nhà, tiền điện, tiền sinh hoạt của con gái và tiền nằm viện của anh trai có thể trang trải phần lớn số tiền đó, chưa kể tiền lãi hàng tháng phải trả cho những kẻ cho vay nặng lãi. Số tiền còn lại chỉ đủ để sống một cuộc sống bình dị và giản dị. Ngay cả khi có thể ăn một ít thịt để cải thiện cuộc sống, anh ta cũng phải lên kế hoạch cẩn thận chứ đừng nói đến việc mua quần áo, túi xách. 

Nhưng bây giờ mười nghìn tệ này được đặt trước mặt anh, anh có thể lấy nó bằng cách mở miệng và kìm nén cảm giác buồn nôn. 

Có tiền nào có thể đến nhanh hơn và dễ dàng hơn thế này không? 

Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người bán chúng. Đây không phải chỉ là nằm loanh quanh và kiếm tiền thôi sao?

Đặc biệt là khi bạn có một ông chủ như tối nay, người có thể kiếm được vài tháng lương trong một đêm. So với mấy tháng đi sớm về muộn, một đêm có ý nghĩa gì? 

Bình thường tôi có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ tôi có thể chịu đựng được không?

Anh cả không chỉ dựa vào số tiền chạy thận hàng tháng mà Tiểu Nguyệt bên tôi cũng vừa mới vào đại học. Cuối cùng anh cũng quyên góp đủ học phí cho cô, nhưng anh không còn tiền để mua bất cứ thứ gì khác. 

Nhưng Tiểu Nguyệt dù sao cũng là con gái. Cô ấy không thể có quần áo, mỹ phẩm, đồ trang sức nhỏ, túi xách... cô ấy không thể có mọi thứ mà bạn cùng lớp có. 

Chưa kể hồn ma của chồng cũ, người vẫn đeo đuổi sau khi ly hôn, kéo cô vào vực sâu của nạn cho vay nặng lãi. Khi cô trèo ra ngoài, cô phải cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với anh.

Hồi lâu, Hứa Nhất Mộng thở dài. Một đồng xu không thể giúp được một người anh hùng. Anh ta đã đạt đến điểm này và không còn cái gọi là nhân phẩm. Chỉ một đêm thôi. Chỉ cần anh ta có thể kiếm tiền trong một đêm thì sao?

Bạn vẫn có thể chơi đến chết với chính mình?

Nghĩ nghĩ, hắn ngẩng đầu, nhìn Hoàng Áo với vẻ mặt mê người, nhẹ nhàng nói: "Lão đại, đừng tức giận. Tối nay đây là lần đầu tiên Mạnh Mông đến, cô thật sự không có kinh nghiệm, cũng chưa phục vụ tốt lão bản. Lão bản, ngươi nhiều lắm. Sau đó Mạnh Mạnh sẽ biểu hiện như thế nào?" Sau đó, hắn đưa tay cạo đi một lớp tinh dịch trên mặt, đưa vào miệng một cách dâm đãng. Anh mút nó một cách ngon lành, không hề tỏ ra chán ghét.

Sau khi Hứa Nhất Mộng cạo hết tinh dịch trên mặt và tờ tiền rồi liếm sạch, Hoàng Áo hài lòng gật đầu, quét bàn, quét hết tiền trên bàn trước mặt hai cô, lấy ra một ba lô đựng đầy tiền đặt lên bàn, nhìn hai cô rồi ra lệnh: “Được rồi, hai người đẹp, đêm vẫn còn rất dài, bây giờ là giờ giải lao. quần áo của bạn và bắt đầu vòng tiếp theo của trò chơi khi bạn quay lại. Tôi đã chuẩn bị tiền thưởng cho bạn. Tất cả phụ thuộc vào thành tích của bạn.

Lưu Trúc Vân lúc này cũng là diễn viên, hắn vội vàng kéo Hoa Nhất Mộng nhặt tiền trên mặt đất, trên mặt tươi cười không ngừng nói: “Vâng, cảm ơn ông chủ.”

Hai cô gái vừa đến phòng đặt tiền xuống, Hoa Nhất Mộng vội vàng chạy vào phòng tắm, không khỏi nôn khan. Cảm giác buồn nôn mà cô không dám bộc lộ trước mặt Hoàng Áo giờ đã hoàn toàn bộc phát.

Lưu Chu Vân đương nhiên muốn đóng vai một người chị thân thiết vào lúc này. Vừa vỗ lưng Hoa Nghệ Mộng, vừa nói: "Mạnh Mạnh không quen uống thứ này lần đầu tiên phải không? Em chưa từng làm điều này cho chồng mình bao giờ à? Thực ra, chị tôi hồi đó cũng vậy. Lần đầu tiên uống vào, cô ấy không khỏi nôn mửa. Cô ấy buồn nôn đến mức hai ngày không ăn được, nhưng chúng ta có thể làm gì đây? Bây giờ chúng ta đều bị bán rồi, chúng ta không quan tâm đến việc lấy những thứ này. Điều quan trọng duy nhất là chúng ta phải làm gì đây?" lấy tiền, ở tuổi chúng ta ai mà không gặp khó khăn? Được rồi, chị không nói nữa đâu chị, chị súc miệng đi rồi chúng ta chia nhau nhé."

Khi Hoa Nhất Mộng đi ra, Lưu Trúc Vân đã chia tiền thành hai đống, đặt lên bàn.

Hoa Nhất Mộng do dự một lát, sau đó đi về phía đống tiền ít hơn, nhưng cô không muốn Lưu Trúc Vân nói: "Này, tỷ tỷ, phần dư thừa là của cô. Dù sao tỷ đi làm lâu như vậy, thu nhập cũng gần như vậy. Cô mới tới đây, chắc hẳn bây giờ cô cần nhiều tiền hơn. Hơn nữa, vừa rồi cô đã làm rất nhiều, tôi có thể lợi dụng cô."

Hoa Di Mộng đã cảm động khi nghe điều này. Ban đầu cô ấy coi thường phụ nữ trong những ngành đặc biệt này. Mặc dù bây giờ cô ấy đã trở thành một trong số họ, nhưng hãy suy nghĩ kỹ lại, đúng như chị Vân đã nói, ai sẽ dấn thân vào con đường này nếu không bị ép buộc? Không phải cô ấy vừa bị cuộc sống đè bẹp sao?

Hứa Nhất Mộng hít sâu một hơi. Cô không phải là loại người không biết cư xử nên lấy thêm hai xấp tiền đặt cho Lưu Trúc Vân, khiến hai bên trông có vẻ giống nhau. "Vân chị, từ nay chị sẽ là chị ruột của em. Em gái em mới đến, chị ấy không biết gì cũng không mong đợi điều gì khác. Tôi chỉ hy vọng sau này chị ấy có thể chăm sóc chị ấy nhiều hơn."

Lưu Trúc Vân kinh ngạc nhìn Hoa Nghệ Mộng, cười nói: "Này, tỷ tỷ không có nhiều năng lực, chỉ là so với tỷ tỷ tới sớm hơn mấy ngày, tỷ tỷ đã nói như vậy, tỷ tỷ lại giấu đi cũng không thích hợp. Cứ như vậy tỷ tỷ đi giặt trước, tỷ tỷ đi xem quần áo xem cái nào thích hợp."

Hoa Nhất Mộng đi tắm trong lòng đầy suy nghĩ. Lưu Trúc Vân đương nhiên không thể ở bên cạnh cô ấy. Cô vẫn còn có vết nô lệ tình dục ở bụng dưới. Bây giờ nó đã được bao phủ bởi da nên không thể nhìn thấy được. Nó sẽ không lộ ra hoàn toàn sau khi tắm sao?

Lúc này chỉ có hai người có thể tắm riêng.

Hoa Nhất Mộng tắm rửa xong, cô cùng Liễu Trúc Vân đi tới tủ quần áo. Họ nhìn dãy quần áo rực rỡ trước mặt và có rất nhiều cảm xúc trong một lúc.

Dù không phải là COSer chuyên nghiệp nhưng tôi vẫn có thể được coi là một nhà kinh doanh cấp cao. Tôi có thể kể tên hầu hết các bộ đồ COS trong tủ đồ của mình. Tôi không bao giờ ngờ rằng những gì tôi từng có như một sở thích giờ đây lại được dùng làm chỗ dựa để mua vui cho người khác.

Một lúc sau, cửa phòng mở ra, hai nữ cảnh sát bảnh bao bước ra.

Hai người phụ nữ mặc đồng phục cứng nhắc, chưa kể đến đường viền cổ chữ V sâu. Quần áo rõ ràng là quá nhỏ hai cỡ, váy cũng ngắn hơn rất nhiều, chỉ để lại hai chiếc cúc. Toàn bộ phần trên giống như một chiếc áo ngực lớn hơn một chút, lộ ra hai cặp ngực to căng phồng, như thể cúc áo sẽ bị đứt bất cứ lúc nào. Nó dường như đang rơi ra; váy cũng ngắn đến lố bịch, không khác mấy so với váy ngắn. Nó thậm chí còn không che được mép ren của chiếc tất lưới màu đen ở chân. Bên cạnh là một đôi bốt da ngắn cao gót cùng màu. Riêng phần đế chống nước của bốt da là 3cm, gót cao 15cm.

Hoàng Ao nhìn hai người phụ nữ với nụ cười độc ác và nói: "Chào buổi tối hai người đẹp cảnh sát. Không biết tôi có may mắn được làm quen với hai người không. Tại sao hai người đẹp cảnh sát lại ở đây?"

Lưu Chu Vân thấy vậy nhanh chóng lấy lại tâm trạng, bước tới, chào và nói: "Báo cáo với ông chủ, tôi tên Yunyun, tôi là cảnh sát phụ trợ khu vực này, hôm nay tôi sẽ cùng sĩ quan Mạnh đến chống nạn khiêu dâm."

Lưu Chư Vân nói xong, Hoa Nhất Mộng vội vàng làm theo cúi đầu, sau đó nói: "Báo cáo lão bản, tôi tên là Mạnh Mộng. Hôm nay tôi trực ban, vừa nhận được báo cáo ở đây có gái mại dâm. Lãnh đạo yêu cầu tôi dẫn đầu một đội chống khiêu dâm."

Nhưng Hoàng Ao đứng dậy, chào một cách kỳ lạ và nói nhỏ: "Nói với hai cảnh sát, tôi họ Huang. Hai cảnh sát này thực sự là những người thích hợp để chống lại nội dung khiêu dâm. Là một thanh niên trung thực và đáng tin cậy ở thành phố Ngô Châu, tôi đương nhiên không dám lừa dối hai cảnh sát. Tôi vừa mới bán dâm với hai mỹ nhân cảnh sát xinh đẹp, và tôi chỉ đang nghĩ về điều đó." Chưa kể, tôi từng rất hào hứng khi xem nhiều nữ cảnh sát được huấn luyện trong phim Nhật Bản. Khi tôi bán dâm cho các mỹ nhân cảnh sát, dương vật của tôi đã cương cứng ngay cả trước khi tôi làm bất cứ điều gì. Có vẻ như trong tương lai, tôi không cần dùng Viagra khi đi bán dâm. Sẽ tốt hơn bất cứ điều gì khác nếu tôi để các quý cô mặc đồng phục cảnh sát. Hahahaha..."

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Hoa Nhất Mộng chơi như thế này. Đối mặt với lời nói thẳng thắn của Hoàng Áo, cô liếm môi mấy cái, thật sự không biết trả lời thế nào. Dù sao thì Lưu Chu Vân cũng là một chuyên gia trong lĩnh vực này. Anh ta mỉm cười quyến rũ và nói: “Ồ? Vì bạn đã thừa nhận điều đó nên chúng tôi phải điều tra và thu thập bằng chứng. Chúng ta nói chuyện nhé?” 

Hoàng Ao nhướng mày cảm kích và cười nói: “Lúc đầu, hai nữ cảnh sát ngồi trên ghế sofa đối diện tôi.”

Hoa Nhất Mộng lúc này cũng phản ánh, chỉ số IQ của cô đã trở lại, cô hợp tác nói: “Ừ, xét về mức độ nghiêm minh của việc xử lý vụ án, tôi nghĩ chúng ta cần phải khôi phục lại quá trình phạm tội.” Nói xong, cô kéo Lưu Chú Vân ngồi lên ghế sô pha.

Hoàng Ao vui mừng khôn xiết khi thấy Hoa Di Mộng chủ động nói: "Sau đó, họ di chuyển mông đến mép ghế sofa, đặt tay trái ra sau thắt lưng, chào bằng tay phải và dang rộng chân hết mức có thể."

Theo "chỉ dẫn" của Hoàng Ao, Hoa Di Mộng và Lưu Chu Vân tự nhiên làm theo chỉ dẫn. Trong khi chào, họ bắt chéo chân càng xa càng tốt, để lộ quần lót gợi cảm bên dưới.

Khi vùng kín của cô bị lộ ra ngoài, phần thân dưới của Hoa Di Mộng tiếp tục cảm thấy ớn lạnh, nhưng cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông trước mặt như thể đang chiếu thẳng vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, mông bất giác co giật. Cô không biết mình đang tránh ánh mắt của Hoàng Áo hay đang âm thầm cám dỗ anh.

Hoàng Ao nhìn kỹ cảnh đẹp rồi nói tiếp: "Nhưng dù sao thì chúng cũng là một con rồng và hai con phượng. Chắc chắn phải có sự so sánh nên tôi yêu cầu họ thi đấu thêm vài trận nữa”.

Nghe vậy, Hoa Nhất Mộng đương nhiên hiểu được người đàn ông trước mặt muốn bọn họ trả lời cuộc trò chuyện, liền chuẩn bị nói. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng đây là lần đầu tiên cô làm việc với chị Yun và có thể sau này cô sẽ phải nhờ đến sự hỗ trợ của chị. Cô không thể chiếm lấy ánh đèn sân khấu quá nhiều nên lo lắng liếc nhìn Lưu Chú Vân.

Lưu Trúc Vân lúc đầu nhìn thấy ánh mắt của Hoa Nhất Mộng có chút kinh ngạc. Suy nghĩ một hồi, hắn hiểu ý tứ, nhưng lại không nói. Anh khẽ gật đầu và nhìn Hoa Nhất Mộng bằng ánh mắt khẳng định. Dù sao hôm nay nhân vật chính chính là Hoa Nhất Mộng. Tại sao không để cô ấy xinh đẹp trước mặt chủ nhân?

Nhìn thấy phản ứng của Lưu Trúc Vân, Hoa Nhất Mộng hiểu rằng đã đến lúc cô phải thể hiện. Cô hít một hơi thật sâu, mỉm cười và nói: “Ồ? Vậy bạn đã tham gia cuộc thi nào? Với tư cách là một sĩ quan cảnh sát, tôi cảm thấy mình có nghĩa vụ phải duy trì sự công bằng của cuộc thi. Tốt nhất nên làm một bản đánh giá, bạn thấy thế nào?"

"Haha, đương nhiên là tốt nhất rồi." Hoàng Ngạo vừa nói vừa lấy ra hai chiếc hộp, tùy ý mở ra. Anh ta thấy chúng chứa những vật nặng có kích cỡ khác nhau, hai sợi dây và một dương vật giả dày. "Được rồi, anh đã thấy hết rồi. Đây là công cụ cho cuộc thi. Cuộc thi áp dụng hệ thống ba trò chơi hay nhất. Mỗi người chiến thắng sẽ được tặng thêm 5.000 nhân dân tệ. Tôi sẽ không nói người chiến thắng cuối cùng là ai, nhưng có thể tối nay thu nhập của bạn sẽ tăng gấp đôi.”

Hoa Nhất Mộng nghe được lời này mở to hai mắt, lòng tham trong lòng trực tiếp dấy lên. Cô ấy đã lấy được hàng chục nghìn nhân dân tệ rồi. Nếu sau này thắng, đêm nay cô sẽ nhận được hàng chục nghìn nhân dân tệ, tương đương với tiền lương một năm của cô. Cô nịnh nọt không chút do dự: “Vậy ông chủ, nói cho tôi biết luật chơi đi. Chị em chúng ta chắc hẳn đã mang lại cho ông chủ rất nhiều niềm vui.”

Tôi nhìn thấy Hoàng Ao thản nhiên nhặt một vài quả tạ nhỏ lên chơi và nói: “Ba cuộc thi này thực ra có liên quan đến sức bền ở một mức độ nào đó. Đầu tiên là so sánh sức bền của phần thân trên. Một lúc sau, hai bạn buộc dây vào núm vú của nhau rồi thêm tạ vào. Tất nhiên, sau khi treo tạ lên, bạn phải buông tạ đồng thời và phải tuân theo thứ tự từ nhẹ đến nặng. Treo tạ theo thứ tự, sau khi treo tạ không ai được phép dùng tay. Ai không giữ được trước hoặc trọng lượng chạm đất trước sẽ thua. Về tốc độ của trò chơi, bạn có thể kiểm soát nó một cách nhanh chóng. Bạn có thể treo tạ ngay lập tức hoặc có thể thực hiện từ từ, cho bản thân một chút thời gian để thích nghi. Tùy bạn đấy. "

Hoa Di Mộng và Lưu Chu Vân nhìn nhau rồi cởi áo một cách hợp lý, để lộ hai cặp ngực khủng. Sau đó họ nhặt sợi dây trong hộp và buộc vào núm vú của nhau.

Nhưng trong quá trình trói buộc, Hoa Nhất Mộng không khỏi kinh ngạc. Cô nhìn thấy có những lỗ xuyên ngang ở hai bên núm vú của Chị Yunyun. Nhìn thấy nụ cười có chút cay đắng trên khuôn mặt cô, Hoa Di Mộng không biết rằng chị Yunyun đã bị một ông chủ nào đó đâm vào một chiếc vòng ở núm vú.

Hoa Nhất Mộng liền nghĩ tới chính mình. Bây giờ cô đã bước chân vào ngành này, có thể cô sẽ gặp phải một ông chủ tàn nhẫn muốn đeo khuyên núm vú cho cô. Lúc đó cô ấy sẽ phản ứng thế nào?

Bạn sẽ chết à?

Hay nửa vời?

Chẳng lẽ lúc đó tôi đã thoái hóa đến mức chủ động đeo khuyên ngực để dụ dỗ sếp sao?

Hoa Nhất Mộng trong lòng nghĩ nghĩ, động tác tay chậm lại nửa phút. Hoàng Ngạo trực tiếp mắng: "Mau lên, ngươi làm cái gì vậy? Bạn thậm chí không thể buộc một sợi dây? Bạn phải buộc nó thật chặt cho tôi. Nếu sợi dây của ai đó lỏng ra trong chốc lát, cô ấy sẽ thua cuộc.” 

Sau khi nghe những lời của Hoàng Ao, Hoa Di Mộng cảm thấy núm vú của mình đau nhói. Cô không khỏi kêu lên đau đớn. Khi cúi đầu xuống, cô thấy sợi dây đã lún sâu vào núm vú của mình, nhưng chị Yunyun đối diện vẫn siết chặt nó, như thể muốn dùng dây trực tiếp cắt đứt núm vú của mình.

Lúc này, lời nói của chị Vân Vân vang lên bên tai cô: "Đừng lo lắng, mọi người đều phụ thuộc vào khả năng của mình." Hoa Nhất Mộng hít một hơi thật sâu bình tĩnh lại, cũng bắt đầu hành động tàn nhẫn. Rốt cuộc, ai lại không muốn tiền thưởng hàng chục nghìn?

Suy cho cùng, mọi người chỉ dựa vào năng lực của mình, còn dùng sức bóp cổ Lưu Chư Vân cho đến khi hắn hét lên đau đớn.

Hoàng Ao tất nhiên vui mừng khôn xiết khi thấy hai người phụ nữ chiến đấu không thương tiếc lúc này. Đây là hiệu ứng mà anh ấy mong muốn. Lưu Trúc Vân tự nhiên yên tâm, nhưng nếu Hoa Nhất Mộng đến diễn tình chị em thì có ý nghĩa gì?

Giờ thì tốt rồi, cả hai người họ đều đang tra tấn nhau một cách dã man.

Điều mà Hoàng Ao hối hận nhất bây giờ là anh đã không yêu cầu đĩa trái cây. Bây giờ anh ấy thậm chí không thể ăn dưa. Hai người phụ nữ trước mặt đang la hét đau đớn xen lẫn những tiếng rên rỉ, và khuôn mặt xinh đẹp của họ đang cười toe toét vì cơn đau dữ dội ở núm vú. Tuy nhiên, họ luôn nâng bộ ngực lớn của mình lên để giảm bớt sự căng thẳng ở núm vú và thậm chí lần nào cũng làm như vậy. Trong tư thế kỳ lạ, anh ta nhặt vật nặng lên và treo nó lên núm vú của đối phương. Sau đó, mỗi đầu vú đều truyền đến một cơn đau nhói, anh không khỏi kêu lên đau đớn. Sau đó anh ta nhặt quả nặng lên và treo nó lên núm vú của người kia một cách ác độc, v.v.

Khi ngày càng có nhiều vật nặng đè lên núm vú của hai người phụ nữ, chúng không vượt quá giới hạn tương ứng. Dù sao Hoàng Áo cũng đã chuẩn bị rất nhiều tạ nhỏ. Khả năng chịu trọng lượng của núm vú lúc này không nhiều. Ngoài ra, sợi dây buộc vào núm vú có chiều dài nhất định nên đáy tạ gần như chạm tới đầu gối của hai người phụ nữ. Nếu hai người phụ nữ thêm trọng lượng vào nhau thì các quả tạ sẽ chạm đất trực tiếp.

Hoàng Ao thấy rằng điều này là không thể. Vào thời điểm đó vẫn còn có vấn đề với thiết kế của anh ấy. Sẽ tốt hơn nếu sợi dây ngắn hơn và trọng lượng nhỏ hơn, nhưng không phải là không thể khắc phục được. 

Hoàng Ao chỉ đơn giản đứng dậy, lấy trong hộp ra hai quả nặng và treo mỗi cái một quả. Khi buông ra, anh ta kéo mạnh khiến cả hai người phụ nữ đều hú lên đau đớn.

Dù sao Lưu Chư Vân đã huấn luyện thời gian dài, trong nháy mắt khó có thể kìm nén được cơn đau kịch liệt, nhưng Hoa Nhất Mộng lại không nhịn được. Chân cô yếu đi và cô quỳ thẳng xuống đất. Hai hàng nước mắt trong suốt chảy xuống má cô rồi rơi xuống đất. 

Hoàng Áo thấy vậy, cười trừ, bình tĩnh nói: "Này, xem ra ván này Vân quan thắng, còn Hoa sĩ quan, hình như ngươi gặp rắc rối, sao không về nghỉ ngơi trước đi?" 

Họ đều là những người thông minh. Hoa Nhất Mộng làm sao có thể không hiểu ý của Hoàng Ngao? Bây giờ anh ấy chỉ thua một trận và vẫn còn hai trận nữa. Tại sao anh ta phải quay lại và nghỉ ngơi?

Chẳng phải quay lại và nghỉ ngơi có nghĩa là từ bỏ hàng chục ngàn đó sao?

Vậy thì tại sao đêm nay bạn lại phải chịu đựng điều này?

Nghĩ nghĩ, hắn lại hít một hơi thật sâu, lau nước mắt, lại nở nụ cười nịnh nọt, nói: "Ồ, lão bản, ngươi hiện tại ở đâu? Mạnh Mông, hôm nay tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng quý ông và liều mạng. Đã nói sẽ chơi lại trò chơi, tại sao lại không thể cùng lão bản kết thúc trò chơi?"

Hoàng Áo hài lòng gật đầu nói: "Được rồi, tiếp tục đi. Phần thi thứ hai là về sức bền của phần thân dưới. Hai bạn ngồi xổm trước mặt tôi, hai tay đặt sau lưng và hai chân dang rộng ra. Sau đó bạn đưa dương vật giả vào âm đạo. Sau đó, buộc một sợi dây và đặt trọng lượng lên nó. Ai trụ được lâu hơn sẽ thắng." 

Hai nữ sau khi nghe luật lệ, lập tức hiểu ra, trò chơi này cũng giống với trò chơi trước, chỉ là ở một chỗ khác, nên khéo léo vén váy lên, chắp tay sau lưng, dang chân, ngồi xổm trước mặt Hoàng Áo.

Hoàng Ao nhặt hai con cu giả, buộc vào một sợi dây rồi treo mỗi con một vật nặng 1,5kg. Sau đó, anh ta cởi quần lót của hai người phụ nữ, để lộ đôi gò bồng đảo đầy đặn của họ. Lúc này, khe thịt đỏ tươi trên vùng kín của hai người phụ nữ đã rỉ ra vết nước. Hoàng Ao xoa xoa môi âm hộ của hai người phụ nữ vài lần, đồng thời dùng cả hai tay, trực tiếp đưa hai con cặc giả vào trong lồn của hai người phụ nữ, cho đến tận đáy.

Hai nữ lập tức rên rỉ một tiếng, thân thể hiển nhiên bị kích thích. Họ bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, ngay cả khe thịt cũng hơi vặn vẹo, như thể đang chuẩn bị cho cuộc thi.

Hoàng Áo nhìn hai nữ, khẩn trương nói: "Chuẩn bị xong chưa? Tôi buông ra." Nói xong, anh nhanh chóng thả tay đang cầm dương vật giả ra.

Ngay khi Hoàng Ao rút tay ra, sức nặng của sức nặng đột nhiên được dồn vào con cặc giả. Cơ đùi, bụng và mông của Hứa Nhất Mộng cũng đột nhiên co rút, kẹp chặt con cặc giả.

Cùng lúc đó, theo chuyển động của cô, âm hộ của Hoa Di Mộng bắt đầu rỉ ra chất lỏng liên tục, nhỏ giọt xuống quần lót của cô. 

Trước tình huống này, Hoàng Áo không khỏi trêu chọc: "Mạnh sĩ quan, ngươi nhiều như vậy nước bẩn, gần như chảy thành sông rồi. Cái này không thể lãng phí được, ngươi thử xem." Nói xong, hắn đưa tay chạm vào mấy giọt tinh thể lỏng, trêu chọc đặt trước môi Hoa Nghị. 

Hoa Di Mộng đáng thương đang kìm nén sức lực và kẹp chặt âm đạo của mình. Cô không thể dễ dàng mở miệng hợp tác với Hoàng Ao. Cô chỉ có thể nhìn Hoàng Ao cầu xin. 

Hoàng Áo thấy vậy tà ác cười, không kiên trì nữa. Sau khi bôi nước gợi cảm lên đôi môi đỏ mọng của Hoa Nhất Mộng, anh bắt đầu trêu chọc Lưu Trúc Vân ở bên cạnh. 

Dù sao Lưu Chư Vân đã được Hoàng Áo huấn luyện đã lâu, thân thể vốn đã rất nhạy cảm với hơi thở của Hoàng Áo. Ngay khi bị Hoàng Ao trêu chọc, anh bắt đầu tràn ngập chất lỏng dâm đãng. Khi ngón tay của Hoàng Ao dạo chơi trên núm vú và âm vật của anh, toàn thân Lưu Chu Vân không khỏi run lên nhè nhẹ, càng ngày càng chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng. Cuối cùng, anh ta đạt đến cao trào dưới sự kéo vòng núm vú mạnh mẽ của Hoàng Ao và phun ra con cặc giả. 

“Hừ, có vẻ như tôi đã thắng rồi.” Hoa Di Mộng thở một hơi dài, cơ thể thả lỏng rõ rệt, con cặc giả cùng với chất lỏng trượt ra khỏi âm hộ của cô. 

Hoàng Áo đang ngồi trên sô pha, nhìn hai người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất, nhếch lên khóe miệng, cúi người nhặt dương vật giả bị trượt của hai người phụ nữ, lần lượt đưa vào miệng. 

Lưu Chu Vân liếc nhìn Hoàng Ao một cách quyến rũ, sau đó không chút do dự, anh ta đưa con cặc giả vào miệng và bắt đầu mút qua lại. Hoa Nhất Mộng chỉ do dự một lát, nhưng Lưu Trúc Vân đã dẫn đầu. Thấy vậy, anh nhanh chóng liếm con cặc trước mặt. 

Vừa điều khiển dương vật giả ra vào trong miệng hai nữ, Hoàng Áo vừa nói: “Mau liếm sạch sẽ, liếm sạch sẽ, chúng ta sẽ bắt đầu ván thứ ba, một lát sau, ngươi sẽ ở vị trí 69, ai lên đỉnh trước sẽ thua.”

Nghe vậy, Lưu Chu Vân nhìn Hoàng Ao một cách quyến rũ. 69 được coi là một bài học bắt buộc đối với anh. Rốt cuộc chỉ có một chủ nhân. Sẽ luôn có lúc anh ấy đánh mất một điều gì đó. Lúc này, hai chị em chắc chắn sẽ mài gương chơi đùa với 69 để vào trạng thái chuẩn bị tinh thần chờ chủ nhân đến. 

Nhưng Hứa Nhất Mộng lại cau mày. Khi cô mới kết hôn, không khí xã hội rất bảo thủ, quan hệ vợ chồng chỉ là quan hệ bình thường của con người. Làm sao họ có thể vui vẻ như bây giờ? Những năm gần đây, không khí xã hội ngày càng cởi mở, cô luôn rất quan tâm đến COS, cô cũng có hứng thú nhưng cũng mấy lần đóng kịch với chồng cũ. Khi đó, chồng cũ của cô cũng mấy lần đòi oral sex nhưng cô quá bẩn thỉu không chịu đồng ý chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục, nhất là với một người phụ nữ lạ. Nghĩ tới đây, Hoa Nhất Mộng không khỏi càng lo lắng hơn.

Hoàng Ao thản nhiên thọc vào miệng hai người phụ nữ thêm vài lần nữa rồi rút ra con cặc giả. Sau đó, hai người phụ nữ, với Lưu Chu Vân ở trên và Hoa Di Mộng ở phía dưới, tạo thành thế 69 dưới sự chỉ đạo của Hoàng Ao.

Lưu Chu Vân, người đã trải qua nhiều trận chiến, mút và liếm âm vật của Hoa Di Mộng, khiến Hoa Di Mộng cảm thấy rất nhanh. Hoa Di Mộng, người đã bỏ lỡ cơ hội, cảm thấy phần thân dưới của mình lại bắt đầu ngập nước. Cô biết nếu bị chị Vân Vân liếm lần nữa sẽ suýt thua nên vội vàng liếm âm hộ của Lưu Chu Vân.

Đáng tiếc Hoa Nhất Mộng chưa từng làm chuyện này. Lúc này, cô chưa quen với việc liếm âm hộ của Lưu Chu Vân. Liếm một lúc, cô không thấy có phản ứng gì. Tuy nhiên, cô rất cảm động trước sự liếm láp. Biết mình bất lực như vậy, Hoa Nhất Mộng chỉ lắc đầu. Khi cô chuẩn bị sờ vào âm hộ của mình, cô tình cờ nhìn thấy con cặc giả bên cạnh nên cô cầm con cặc giả lên và đâm điên cuồng vào âm hộ của Lưu Chu Vân.

Lưu Chu Vân đang tập trung liếm âm hộ của mình không ngờ rằng âm hộ của mình bất ngờ bị một con cặc giả xâm nhập. Niềm đam mê của anh tăng cao trong giây lát. Với lực đẩy điên cuồng của con cặc giả, chất lỏng bắt đầu tràn ra. Thấy mình càng ngày càng đến gần cao trào, Lưu Trúc Vân cũng sử dụng kỹ năng lưỡi có thể so sánh với chó liếm nước, điên cuồng liếm âm hộ của Hoa Nhất Mộng.

Không lâu sau, hai người phụ nữ gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Tinh dịch của họ phun khắp đầu và mặt nhau, rồi họ ngã xuống đất. Tuy nhiên, hai đôi mắt phượng của họ lại nhìn Hoàng Áo, chờ đợi anh công bố kết quả cuối cùng. 

Tuy nhiên, Hoàng Ao không hề vội vàng, bình tĩnh nói: "Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng. Xem ra cậu vừa mới gội đầu. Cậu vào gội đầu trước, khi về tôi sẽ cho cậu biết câu trả lời. Nhân tiện, lần này cậu không cần đội COS đâu. Chỉ cần mặc đồ đơn giản thôi, hiểu không?" Nói xong, hắn đặc biệt nháy mắt với Lưu Trúc Vân.

Lưu Trúc Vân hiểu ý liền đưa Hoa Nhất Mộng đi tắm. Hoàng Ao cũng tận dụng thời gian này để kiếm được rất nhiều tiền và đặt lên bàn cân. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ tắm rửa xong bước ra ngoài. Có lẽ họ đã trò chuyện bên trong. Khi bước ra, hai người phụ nữ đã điều chỉnh lại tâm lý. Vẻ mặt họ không còn lo lắng nữa mà tràn đầy dục vọng và nịnh nọt. Quả thực hai người phụ nữ này ăn mặc rất đơn giản. Họ chỉ mặc một chiếc quần tất hở hang và một đôi giày cao gót cùng màu. Dù là màu đỏ tươi của Hoa Di Mộng hay màu đen thuần khiết của Lưu Chu Vân, cả hai đều trông đầy phong cách hộp đêm và đầy cám dỗ.

Hoàng Áo bình tĩnh ngồi trên sô pha, vươn tay lấy hai cọc tiền ném trước mặt hai nữ, nói: “Mạnh Manh vừa mới thắng hai ván, mỗi ván thưởng 5000, cộng thêm tiền thưởng trận thắng cuối cùng, ta cho ngươi 30 ngàn. Về phần này, ngươi chỉ thắng một ván, cũng chỉ có 5000 tệ. Ngươi không có ý kiến ​​phản đối sao?” Nhìn hai người phụ nữ mỉm cười nhận tiền, Hoàng Áo nói tiếp: "Đã gần 1 giờ sáng, còn mấy giờ nữa mới đến bình minh. Như tôi đã nói trước, người thắng trò chơi có cơ hội tăng gấp đôi thu nhập của mình. Bây giờ cơ hội đang ở trước mặt tôi. Mạnh Mông, cô đến cùng tôi trước. Giờ đầu tiên là 10.000, giờ thứ hai sẽ tăng gấp đôi, giờ thứ ba sẽ tăng gấp đôi. Số tiền cuối cùng tùy thuộc vào việc bạn có thể giữ được bao lâu." về phần này, đến lượt ngươi Mạnh Manh không nhịn được nữa."

Hoa Nhất Mộng nghe xong liền hít sâu một hơi. Với cơ chế tiền thưởng này, ngay cả khi giá trị ban đầu không cao, giá trị sẽ ngày càng lớn hơn khi tiến triển. Chưa kể bây giờ nếu bắt đầu từ 10.000, nếu kéo dài đến giờ thứ 4 thì sẽ có 80.000, còn nếu đến giờ thứ 5 thì sẽ là 160.000.

Trong đầu Hoa Nhất Mộng tràn ngập suy nghĩ, nhưng hiện thực chỉ trôi qua trong chốc lát. Hoa Di Mộng bước về phía Hoàng Ao với đôi mắt xuân, ôm Hoàng Ao và đến bên giường. Một lúc sau, có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sự sụp đổ đang diễn ra

Cuối cùng, Hoa Di Mộng đã lấy 70.000 nhân dân tệ trên giường trước khi rời đi. Tuy nhiên, khi rời đi, âm đạo của cô sưng tấy như bánh bao hấp và sờ vào thấy đau. Cô thậm chí không thể mặc quần lót và bị vấp ngã. Cuối cùng, cô được Lưu Chu Vân đưa về. Về phần Hoàng Áo sau khi trở về sẽ như thế nào, nàng không biết. Dù sao thì Hoa Nhất Mộng đã nghỉ phép vào tuần sau và không đến lớp. 

Hoa Di Mộng cuối cùng đã lấy đi tổng cộng 150.000 nhân dân tệ. Dù cái giá phải trả là âm đạo của cô bị sưng tấy mấy ngày nhưng cô không hề hối hận chút nào. Từ các kênh hiện có của cô, không có cách nào kiếm tiền nhanh hơn thế này. 

Với 150.000 nhân dân tệ này, cuộc sống sẽ dễ dàng hơn nhiều. Chi phí phẫu thuật ghép thận cho anh trai cô là đủ. Tất nhiên, đó chỉ là phí hoạt động. Nếu không có quan hệ hoặc không có cách nào kiếm tiền thì nguồn thận lấy ở đâu? 

Vì vậy, cô đã bỏ 50.000 nhân dân tệ vào chi phí nằm viện của anh trai mình để duy trì việc chạy thận, và 50.000 nhân dân tệ khác vào thẻ của con gái mình, và 50.000 nhân dân tệ cuối cùng được dùng để trả cho những kẻ cho vay nặng lãi. 

Về phần mình, cô không tiết kiệm được đồng nào. Mức lương cô kiếm được khi làm giáo viên đủ để nuôi sống bản thân. Nếu không thành công, cô ấy sẽ trở thành một con gà. Dù sao cô cũng đã từng làm qua một lần, cô cũng đã đoán ra. Loại chuyện này chỉ có thể làm không đến một lần hoặc là vô số lần, nàng đã đi tới vô số lần. 

Ngoài ra, dù thế nào đi chăng nữa, trong cuộc sống luôn có niềm hy vọng. 

Một tháng sau trôi qua yên bình, Hoa Nhất Mộng đến Thiên Ngọc Cung mấy lần. Suy cho cùng, cô cũng là một tiểu thư đã đăng ký, phải thường xuyên làm việc để thể hiện thái độ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và trả nợ. Ít nhất từ ​​khi cô trở thành tiểu thư, họ quả thực đã ngừng chạy theo nợ nần. Nhưng trong tháng qua, mọi chuyện lại trở nên giống như trước. Cuối cùng cô quyết định bán, nhưng không ai để ý đến cô, và ông chủ lớn trước đó cũng không bao giờ xuất hiện nữa. 

Chỉ là có chuyện xảy ra ngoài ý muốn, con người gặp bất hạnh mà thôi. Khi Hoa Nhất Mộng đến thăm anh trai, cô và anh trai ra ngoài dùng bữa. Hoa Nhất Mộng cũng nghĩ tới bệnh viện nơi anh trai cô nằm đã lâu nên gọi rất nhiều đồ ăn ngon. Thật không may, anh trai cô không thể chịu đựng được. Có lẽ vì trong bệnh viện ăn nhẹ nên bữa ăn nhiều cá thịt này đã trực tiếp khiến anh bị viêm tụy nặng. Cùng với chứng bệnh urê huyết của chính mình, anh ấy đã được đưa thẳng vào ICU.

Đối mặt với hàng chục nghìn đô la chi tiêu trong phòng ICU mỗi ngày, sức mạnh tài chính vốn đã căng thẳng của Hoa Di Mộng càng trở nên tồi tệ hơn. Cô đành phải nhờ chị Hứa giúp đỡ, nhưng lại không muốn chị Hứa trả lời không thương tiếc: "Mượn tiền à? Anh đã trả xong món nợ trước đó chưa? Đừng nói là tôi không có lòng thương xót với anh, đừng nói là tôi không cho anh cơ hội, anh thấy đấy. Mấy tháng nay ngoài cái lệnh lớn đó ra anh còn nhận mệnh lệnh nào khác không? Hơn nữa, khi mượn tiền ngươi có thể dùng thân thể của mình để trả nợ, nhưng bây giờ thân thể của ngươi không phải của ngươi mà là của ông chủ của chúng ta, hiểu chưa?”

Chị Hứa trêu Hoa Nhất Mộng một lúc, sau đó thở dài nói: “Tất nhiên, chị biết việc này không dễ dàng với em, nhưng em cũng hiểu ông chủ ở đây làm gì. Nếu em yên tâm, cuộc sống của chị sẽ không dễ dàng. Tuy nhiên, với tư cách là một người chị, em có thể đích thân tài trợ cho em 10.000 nhân dân tệ, như một trường hợp khẩn cấp.”

Hoa Di Mộng cảm ơn cô khi nghe điều này. Cô hiểu những gì chị Hứa nói. Mỗi gia đình đều có kinh sách riêng, chị Hứa chỉ là người làm bán thời gian. Kết hợp với kỹ năng lấy lòng đàn ông được dạy, cô đoán rằng chị Hứa khi còn trẻ cũng xuất thân từ giai đoạn này, nhưng bây giờ lớn hơn, có tư cách hơn, cô đã trở thành phu nhân. 

Bây giờ sẽ thật tốt nếu cô ấy có thể tự tài trợ cho mình 10.000 nhân dân tệ. Cho dù không cho thì cô cũng không thể nói được gì. Chỉ là 10.000 tệ thực sự là giọt nước trong thùng, không giải quyết được vấn đề gì. Cô phải tìm cách khác.

Hứa Nhất Mộng bước ra khỏi nhà với vẻ mặt buồn bã. Cô tình cờ gặp Lưu Chu Vân đang đi về phía mình và vội vàng bước tới cầu cứu.

Lưu Chu Vân tự nhiên chạy tới ngay sau khi nhận được tin từ chị Hứa. Theo mong muốn của chủ nhân, bây giờ cô ấy phải được ở một mình và không thể xuất hiện khi có chuyện gì xảy ra. 

Lưu Thiết Mộng nghe xong câu chuyện của Hoa Nhất Mộng, đầu tiên là có vẻ đang suy nghĩ, sau đó có vẻ xấu hổ nói: "Vì chị tôi đã nhờ tôi chuyện này nên hôm nay chị tôi sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ để đưa em đi kiếm tiền nhanh chóng. Tôi chỉ không biết em có thể hạ thấp nhân phẩm và mạo hiểm mạng sống của mình không, em gái?"

Nghe xong lời này, Hoa Nhất Mộng không có nói cảm kích, mà là vô cùng cảm kích. Cô nhanh chóng nói: "Chị có thể hy sinh mặt mũi để giúp đỡ chị mình. Sự xấu hổ của chị có ý nghĩa gì? Hôm nay em định hy sinh chị. Chỉ cần kiếm được tiền, em có thể dẫn chị đi làm bất cứ việc gì. Nhưng chị tôi sẽ để chị ấy điều chỉnh trước. Chị tôi bây giờ thật sự không thích hợp đón khách với vẻ mặt u sầu."

Nhưng Lưu Trúc Vân lại nói với giọng điệu kỳ quái: “Ừ… làm việc một lúc không cần phải lộ mặt, nhưng có lẽ sẽ rất nhục nhã. Tôi sợ… quên đi, khi tỷ tỷ đi cùng tôi sẽ phát hiện ra.”

Đầu tiên Lưu Trúc Vân dẫn Hoa Nhất Mộng đến phòng thay đồ trên tầng 9, bảo cô cởi quần áo và chỉ đi một đôi giày rồi đi ra ngoài. 

Một lúc sau, Lưu Trúc Vân quay lại cởi quần áo, chỉ để lại một đôi giày cao gót. 

Sau đó, Lưu Chư Vân dẫn Hoa Nhất Mộng ra khỏi nhà mật môn, đi tới một cái hành lang. 

Hành lang rõ ràng là một lối đi bí mật, chỉ chừa chỗ cho một người đi lại, nhưng lại rất thông thoáng. Một cơn gió mát thỉnh thoảng thổi tới, kích thích núm vú của Hoa Nhất Mộng dựng lên. 

Khi họ bước ra khỏi cánh cửa bí mật cuối hành lang, chị Hứa đã đợi sẵn ở cửa. Lưu Trúc Vân gật đầu với cô, rõ ràng là anh ra ngoài tìm Hoa tỷ. 

Không nói nhiều, chị Hứa dẫn hai cô gái đẩy cánh cửa bên cạnh rồi bước vào. 

Trước khi bước vào, Hoa Nhất Mộng nhìn thấy tấm biển sáng ngời trên cửa. Bên trong là nhà vệ sinh nam. 

Đây là lần đầu tiên Hoa Nhất Mộng trong đời nhìn thấy nhà vệ sinh nam, cô tò mò nhìn xung quanh. Dường như ngoài dãy bồn tiểu ra thì nó chẳng khác gì nhà vệ sinh nữ, chỉ có điều nhà vệ sinh này rộng hơn. 

Khi họ bước vào trong, Hoa Di Mộng phát hiện có gì đó không ổn. Có một số áp phích gợi cảm về các nhân vật nữ hoạt hình trên tường cạnh bồn tiểu. Hoa Nhất Mộng lúc đi vào kỳ thật đã nhìn thấy, nhưng cũng không để ý lắm. Việc treo vài tấm áp phích gợi cảm trong phòng vệ sinh nam của một địa điểm khiêu dâm có phải là điều bình thường không? 

Chưa nói đến các nhân vật hoạt hình, việc treo một vài bức chân dung khỏa thân thật của Hứa Nhất Mộng cũng không có gì lạ. 

Nhưng khi đến gần hơn, Hoa Di Mộng phát hiện ra trên tường có rất nhiều lỗ được đào, ba trong số các lỗ đó lộ ra cặp mông tròn trịa, tình cờ chính là mông của người đăng ảnh gợi cảm. Lúc đi xa cô không để ý, bây giờ lại gần mới thấy bên trong có người chuyên môn để lộ mông của cô.

Chị Hứa lấy chìa khóa ra, mở cánh cửa bí mật bên cạnh, dẫn Hoa Nghệ Mộng và Lưu Trúc Vân vào trong. 

Có ba cô gái đứng bên trong, cố gắng ưỡn mông ra và nằm nghiêng về phía trước. Ở bụng dưới có một tấm vách ngăn để hạn chế hông cử động, phía trước có một thanh xà ngang để trói chặt tay các cô gái. 

Nhìn thấy chị Hứa bước vào, mấy cô gái lập tức hét lên: "Chị Hứa, em sai rồi, em biết sai rồi, xin chị cho em ra ngoài.", "Chị Hứa, em chỉ là một con khốn, một con khốn có thể bị hàng nghìn người cưỡi, làm ơn thả em ra." Tôi sắp ra ngoài." "Chị Hứa, xin hãy để tôi đi. Tôi chỉ là một con chó cái. Tôi sẽ phục vụ khách thật tốt khi tôi ra ngoài. Làm ơn." Chị Hứa lạnh lùng nhìn các cô gái, và họ lập tức ngừng nói vì sợ hãi.

"Các ngươi đều biết mình sai sao?" Chị Hứa lạnh lùng hỏi. Khi nhìn thấy các cô gái gật đầu điên cuồng, cô khịt mũi, đặt họ xuống và lắc đầu về phía Hoa Di Mộng và Lưu Chu Vân để ra hiệu.

Lưu Chu Vân cố tình dẫn Hoa Di Mộng đến nơi mà các cô gái đã ở trước đó. Anh ta chắp hai tay lại và bị trói vào thanh ngang. Hoa Di Mộng biết rằng cô ấy chắc chắn đang ở trong tâm trạng rất xấu hổ.

Bộ ngực nặng nề của cô treo ở đó, hai chân cô nửa mở, mông cô bị kẹt cao trong cái hố. Có một vách ngăn ở phía trước bụng dưới của cô để đặc biệt kiềm chế bản thân. Gió trong phòng tắm nam thổi vào mông cô, mang theo cảm giác mát lạnh và mùi phân đàn ông hôi hám.

Lúc này, Hoa Nhất Mộng cũng hiểu được ý tứ lời nói trước đó của Lưu Trúc Vân. Công việc này không cần lộ mặt, nhưng thò mông ra làm toilet trong phòng vệ sinh nam vẫn khiến Hứa Nhất Mộng tủi nhục suýt khóc.

Lưu Chư Vân tự nhiên thấy Hoa Nhất Mộng kiêu ngạo gây phiền phức, nàng cực kỳ nhục nhã, nhưng màn trình diễn hôm nay là để hạ thấp lòng tự trọng và xấu hổ của nàng, cho nên không khỏi nói: “Mộng Mông, ngươi cũng đã thấy, công việc vệ sinh vốn là dùng để trừng phạt những cô gái phạm lỗi. Tuy nhiên, dự án này thu phí cao. Nếu một cô gái tình nguyện làm việc này, cô ấy có thể nhận được hoa hồng 5.000 mỗi giờ. , nhưng công việc này thực sự rất nhục nhã. Nếu như không nhịn được oán giận, về sau chúng ta đi nghĩ biện pháp giải quyết. Mấy năm nay ta tiết kiệm được một ít, đối với ngươi cũng đủ." Lưu Trúc Vân lời nói tự nhiên là nửa sự thật, trước đó quả nhiên là thật, đây quả thực là nơi trừng phạt sai lầm tiểu thư, nhưng việc lấy tiền là giả, ai từng thấy có người bị phạt tiền?

Đây chỉ là Hoàng Ao thiết kế đặc biệt cho Hoa Di Mộng.

Hoa Nhất Mộng nghe xong muốn khóc, có chút run rẩy nói: "Không được, Vân tỷ, đó là vốn liếng của ngươi, cái hố không đáy này cũng không đáng cho ta mượn. Hơn nữa, tôi đã bán hết rồi nên khiếu nại này cũng chẳng là gì cả. Để xem tối nay tôi có kiếm được hàng chục nghìn không; Tôi vừa có lỗi với chị Vân vì đã cùng tôi gánh chịu tội ác này. Chị ơi, bây giờ em thực sự không có nhiều tiền. Trong tương lai tôi nhất định sẽ báo đáp chị Vân thật tốt."

Ngay lúc Lưu Trúc Vân đang dùng nhiều cách khác nhau để khai sáng và dụ dỗ Hoa Nhất Mộng, còn Hoa Nhất Mộng vừa cảm kích vừa sa đọa thì cửa phòng nam rầm một tiếng mở ra, sau đó anh nghe thấy giọng nói của chị Hoa truyền tới: "Ông chủ Hoàng, đến xem đi, mông của hai vị tiểu thư mới này đúng rồi, ngài nhất định sẽ thích."

"Ồ? Sản phẩm mới đang đến một lần nữa? Tôi chưa chơi đủ với những người vừa rồi. Sao các người nhanh như vậy lại có người mới?" Nghe tiếng động, ông chủ Hoàng đi về phía này nói: "Hừ, chị Hứa, chị đúng là cựu chiến binh. Bạn đã nghĩ ra tất cả những ý tưởng gợi cảm này để quyến rũ mọi người. Bạn không thể nhìn thấy sao? Cô ấy thậm chí còn không biết mình trông như thế nào nên có thể chạm vào mông, nhét cặc vào và cảm thấy thoải mái vì mình là một phụ nữ xinh đẹp. Mấu chốt là giá bạn đưa ra cao hơn giá của cô nương mấy lần nhưng tôi vẫn nhất quyết đòi điều này. Này, hai cái mông này ngon thật đấy.”

Hoa Nhất Mộng đột nhiên cảm giác được có một bàn tay ấn vào mông cô, tùy ý xoa xoa, sau đó là ông chủ Hoàng nhận xét phù phiếm: "Ừm, nó đầy đặn và đàn hồi, tròn trịa và trắng trẻo, cầm trên tay rất sướng." Sau khi đánh giá, cô ấy thậm chí còn nắm lấy mông mình, khiến Hoa Di Mộng phải hét lên "ah".

"Được, tôi rất hài lòng. Chị Hứa, chị ra ngoài đi. Ta muốn hưởng thụ cái mông béo này." Theo lời của ông chủ Hoàng, Hoa Nhất Mộng chỉ nghe thấy một tiếng vang, hẳn là chị Hoa đóng cửa đi ra ngoài. Lúc này, tay của ông chủ Hoàng cũng đưa vào vùng kín của cô.

"Wow, con đĩ nhỏ, khe giữa của em đẹp quá, tóc cũng mượt quá." Vừa nói, ông chủ Hoàng vừa hít một hơi thật sâu, "Ừ, môi âm hộ của em đầy đặn, nữ tính quá."

Những lời nói bậy bạ của người đàn ông khiến Hoa Nhất Mộng xấu hổ và tức giận đến mức im lặng rơi nước mắt. Lúc trước khi phục vụ ông chủ, cô còn tưởng đó chỉ là giấc mơ tình dục và đang thủ dâm bằng dương vật giả. Dù biết mình đang tự lừa dối mình nhưng vẫn tốt hơn là bị đánh giá bộ phận kín của mình như thể chúng là hàng hóa. Bộ phận riêng tư của cô đã được xem xét kỹ lưỡng như vậy từ khi nào?

"Mẹ kiếp, con khốn này, dang rộng chân ra để tôi nhìn kỹ hơn." Hoa Nhất Mộng cảm giác được hai tay đặt trên mông mình, kéo chúng ra để lộ ra nơi thiêng liêng của mình đến mức tối đa.

Ngay sau đó, một ngón tay đưa vào âm đạo của Hoa Nhất Mộng, như thể anh cảm nhận được thành âm đạo ấm áp và khô ráo của Hoa Nhất Mộng ôm chặt lấy ngón tay mình. Ông chủ Hoàng nói đi nói lại: “Mẹ kiếp, chặt quá. Làm tình chắc hẳn sẽ rất thú vị" trong khi bắt đầu đẩy mạnh.

Hoa Nhất Mộng vẫn giữ nguyên tư thế cúi người ưỡn mông ra, toàn thân gần như tạo thành một góc vuông. 

Cô đã đứng ở tư thế vất vả này gần nửa tiếng đồng hồ, chân cô đau nhức và tê cứng. 

Nhưng điều khiến cô càng xấu hổ hơn là cơ thể cô dần dần phản ứng với sự đùa giỡn không ngừng của người đàn ông. Những ngón tay co giật trong cơ thể khiến trái tim cô nhột nhột, ông chủ Hoàng cũng cảm thấy bức tường thịt quấn chặt quanh ngón tay mình trở nên ẩm ướt, càng hưng phấn hơn. Anh không khỏi nói: “Thật là một con khốn dâm đãng, chỉ cần vuốt ve mấy cái là nó đã chảy nước.”

Mông của Hoa Di Mộng bị một bàn tay của người đàn ông xoa bóp mạnh mẽ, trong khi vùng kín của cô được chơi đùa thoải mái hơn. Một ngón tay nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô, và một ngón tay khác tiếp tục đùa giỡn với âm vật của cô, nó đã bắt đầu căng cứng máu. Ngay cả hậu môn của cô thỉnh thoảng cũng bị chơi đùa một hai lần. 

Nhưng Hoa Nhất Mộng lại cảm thấy phản ứng của cơ thể cô đối với trò chơi của người đàn ông này càng ngày càng mạnh mẽ. Đây là một phản ứng của sự sỉ nhục trộn lẫn với một chút khoái cảm kỳ lạ, và khi người đàn ông tiếp tục đụ cô, khoái cảm kỳ lạ đó ngày càng chiếm tỷ lệ cao hơn trong tâm trí cô. 

Vô tình, bên trong âm đạo ngày càng ẩm ướt, đầu óc cô dần bị khoái cảm chiếm giữ, cô không khỏi rên rỉ. 

"Đồ khốn nạn, tôi không thể chịu đựng được nữa." Ông chủ Hoàng rút ngón tay ra, không biết mình đang làm gì. 

Những ngón tay còn đang đưa vào âm đạo của Hoa Nhất Mộng đột nhiên rời khỏi âm đạo của cô, khiến cơ thể cô có cảm giác mất mát và trống rỗng, mông cô bắt đầu vô thức vặn vẹo, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Đột nhiên, Hoa Nhất Mộng cảm giác được một con cặc nóng bỏng áp thẳng vào âm đạo mềm mại của mình. Cô vô tình di chuyển vị trí mông của mình để con cặc hướng về phía âm đạo vốn đã căng tràn của cô. 

Ngay sau đó, Hoa Nhất Mộng cảm giác được con cặc to như rắn của người đàn ông hung bạo đưa vào cơ thể mình. Một cảm giác sung mãn mãnh liệt tràn khắp cơ thể cô. Cô không khỏi hét lên, trong giọng nói chứa đựng sự thống khổ, bất lực và một chút khoái cảm. 

Hoa Nhất Mộng chỉ cảm thấy thân dưới của mình dâng lên một trận sưng tấy, theo sau là từng đợt khoái cảm ngọt ngào sảng khoái. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng; Khi cô nghe thấy tiếng rên rỉ của cô gái trước mặt, người đàn ông phía sau cô cũng bắt đầu co giật một cách tuyệt vọng.

Theo những cú đâm bạo lực và khéo léo của người đàn ông, Hoa Di Mộng rơi vào niềm vui sướng tột độ và ngây ngất. Cô vô tình duỗi thẳng eo và lắc lư mông một cách điên cuồng, cố gắng hết sức để thích ứng với anh. 

"A, con đĩ điếm này, ta chịu không nổi nữa rồi. Ta sắp xuất tinh rồi. Địt chết ngươi đi!" Cô cảm thấy cặc của người đàn ông phía sau phóng ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đi thẳng vào tử cung của cô. 

Cùng lúc đó, Hoa Nhất Mộng cũng phát ra một tiếng rên rỉ the thé, khoái cảm cực lớn nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể, âm đạo phun ra những dòng nước quyến rũ. 

Hoa Nhất Mộng đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao thì nghe thấy ông chủ Hoàng ở ngoài nói: "Mẹ kiếp, con điếm dâm đãng này, nàng đang hưởng thụ mà quên mất chuyện thật."

Hoa Nhất Mộng đang sửng sốt thì đột nhiên cảm nhận được một dòng nước ấm liên tục chảy vào mông mình, kèm theo đó là mùi nước tiểu hôi thối. Đúng, đây là phòng vệ sinh nam, vậy cô có thể làm gì khác để bắt tay vào công việc. 

Hoa Nhất Mộng cảm giác được nước tiểu của người đàn ông phía sau không ngừng đổ xuống mông cô, sau đó từ từ chảy xuống mông cô. Nó xuyên qua đôi chân không tì vết của cô và chảy thẳng vào đôi giày cao gót. Cuối cùng, đôi giày cao gót đã đầy và tràn ra ngoài. Lúc này, Hoa Nhất Mộng cảm thấy thời gian trôi qua thật lâu, cô ước gì cơn ác mộng này sớm kết thúc. 

Cuối cùng, người đàn ông đi tiểu xong và rời đi, nhưng mông của Hoa Di Mộng lại không có chỗ để khô. Nỗi nhục nhã khi bị một người đàn ông mà cô chưa từng thấy mặt trước đó đụ đến cực khoái và bị dùng làm nhà vệ sinh khiến cô bật khóc. Chị Yun ở bên cạnh cũng bị người đàn ông bước vào không biết lúc nào đụ đến ngây ngất. Cô nghĩ đến điều gì đó nhưng không biết phải nói thế nào, cuối cùng chỉ biết buồn bã rơi nước mắt. 

Bên ngoài bức tường, Hoàng Ao, người đang giả làm ông chủ Huang, quay lại nhìn những người phụ nữ phía sau đang mặc đồ lót đặc biệt và đang dựng gà trống nhân tạo. Tiếp theo là lúc họ lên sân khấu.

Trong vài giờ tiếp theo, Hoa Di Mộng cảm thấy mọi người liên tục ra vào phòng nam, và âm hộ của cô bị những người đàn ông dùng cặc của họ đẩy vào ra. Khi xong việc, họ sẽ tiểu trực tiếp lên cơ thể cô. Nước tiểu chảy xuống đùi cô giờ tràn ra khắp sàn, và chân cô gần như lúc nào cũng ướt đẫm nước tiểu. 

Không biết bao lâu đã trôi qua trước khi chị Hứa mở cửa và để họ đi. Cô vấp ngã với sự giúp đỡ của chị Yun. 

Có lẽ do đứng lâu ở một tư thế nên Hoa Nhất Mộng đi được vài bước thì hai chân tê dại, trực tiếp ngồi xuống đất. 

Lưu Trúc Vân vội vàng chạy tới đỡ cô nhưng Hoa Nhất Mộng lắc đầu chặn tay cô lại. Nàng trước tiên cúi đầu, sau đó đối với Lưu Trúc Vân cười buồn nói: "Vân tỷ, ta đã suy nghĩ rõ ràng rồi. Hiện tại ta là một con khốn ra ngoài bán thân, nhưng trong lòng luôn muốn xây cho mình một đài tưởng niệm trong sạch và tử đạo. Tại sao? Đây là câu nói sao? Ngươi phải là một con khốn mới xây được một vòm?" Nói xong, Hoa Nhất Mộng thực sự lăn về phía vũng nước tiểu trên mặt đất. Sau khi lăn trên nước tiểu vài lần, cô ấy thậm chí còn mở miệng liếm sàn nhà đầy nước tiểu, sau đó mỉm cười với Lưu Chu Vân và chị Hua: "Chị Hoa, chị Yun, nhìn xem, bây giờ tôi giống một con điếm thực sự hơn à?"

Lưu Trúc Vân nhìn Hoa Nhất Mộng thì biết cô đã thích ứng, thậm chí hoàn toàn đảm nhận vai gái điếm. Về phần sự dè dặt, phẩm giá, phẩm cách làm giáo viên của một người phụ nữ và tất cả những điều mà cô ấy từng tự hào, giờ phút này đã tan vỡ và bị hiện thực nghiền nát nặng nề. 

Sau đó Hoa Nhất Mộng cũng không có tắm rửa, mặc quần áo trở về nhà, toàn thân ướt át nước tiểu. Lưu Chu Vân cũng biết rằng đã đến lúc phải thông báo cho chủ nhân của mình về bước tiếp theo trong việc đào tạo cô ấy. 

Hoa Di Mộng đêm đó kiếm thêm được hàng chục nghìn đô la, đủ nuôi anh trai cô trong vài ngày. Nhưng dù sao bệnh của anh trai cô cũng không thể khỏi trong hai ngày, cô cũng không thể đợi ở nhà và cũng không có việc gì làm. Cô chỉ có thể đến trường làm việc vào ban ngày và đến Cung điện Tianyu vào buổi tối. Cô đã quen với cuộc sống kiểu này một thời gian. 

Chỉ là gần đây việc kinh doanh vẫn như cũ, hoàn toàn không thể mở ra được. Hoa Nhất Mộng đang suy nghĩ xem liệu cô có phải làm nữ vệ sinh nữa hay không, nhưng trường hợp khẩn cấp cũng không sao, cô không thể ngày nào cũng chỉ vào đó được. 

Hoa Di Mộng, Chị Yun và một số đồng nghiệp khác đang ngồi trong hội quán, bẻ hạt dưa và trò chuyện, chờ khách hàng lựa chọn. Tuy nhiên, Hoa Di Mộng lại vô cùng lo lắng. Hôm nay đã là ngày thứ năm rồi. Nếu không thể tiếp thêm khách nữa, cô ấy thực sự sẽ lại trở thành nhân viên vệ sinh. 

Hoa Nhất Mộng chán nản nhấp một ngụm rượu, lại vô tình phát hiện lão đại lần đầu lại đến đây. Hoa Nhất Mộng lập tức vui vẻ, cảm thấy cuộc sống lại có hy vọng. Cô vội vàng kéo Lưu Chư Vân, chỉ vào Hoàng Áo. Sau đó cô cầm hộp trang điểm lên và bắt đầu trang điểm, chờ đợi người ta nhặt lên. 

Từ video giám sát, Hoàng Áo nhìn Hoa Nhất Mộng từ tràn đầy kỳ vọng chuyển sang bàng hoàng, thất vọng, tức giận, vô cảm, rồi buồn bã. Chính là vì Hoàng Áo muốn làm khô Hoa Nhất Mộng lần nữa nên mới ra lệnh cho Lưu Chư Vân mà không để ý đến Hoa Nhất Mộng. 

Lưu Chu Vân siết chặt vai Hoàng Ao từ phía sau, và chế nhạo khi nhìn thấy vẻ mặt của Hoa Di Mộng thay đổi trên màn hình, và hỏi: "Được rồi, thưa chủ nhân? Cô ấy ngồi đó trông thật đáng thương, sao ngài không gọi cô ấy vào?"

Sau khi Hoàng Ao gật đầu đồng ý, Lưu Chu Vân bước ra khỏi phòng. Hoa Nhất Mộng nhìn thấy Lưu Chư Vân đột nhiên đi về phía mình, nàng bắt đầu cảm thấy bất an, cho đến khi Lưu Chư Vân nói: "Nào, Mộng Mông, ông chủ vốn tưởng rằng ngươi không thể buông tay, cũng không muốn để ngươi đi, nhưng ta vì ngươi cầu xin, miễn cưỡng đồng ý. Nhưng ngươi phải cư xử cho tốt một lát, công việc tối nay chắc chắn sẽ không nhỏ."

Hoa Di Mộng đã vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Cô vội vàng vá quần áo, chỉnh đốn lại quần áo. Cô đứng dậy đi theo Lưu Chú Vân vào phòng riêng. Khi bước đi, cô lại bắt đầu cảm thấy khó chịu. Cô không biết hôm nay ông chủ muốn làm gì, liệu cô có đáp ứng được yêu cầu hay không. 

Hoàng Áo nhìn Hoa Nhất Mộng bất an trước mặt, không nhịn được dùng giọng nói: “Mộng Manh, không phải ta không muốn ngươi lợi dụng ta, mà là bởi vì ta cảm thấy ngươi không thể buông tay. Nghĩ đến lần trước ta bắt đầu lợi dụng ngươi, ngươi vừa đứng dậy liền giãy giụa, sau đó khỏe lại, nhưng lên giường lại không buông ra được, ta không ép buộc ngươi.” để thay đổi tư thế của bạn. Hôm nay bạn có thể thực hiện được bao nhiêu và bạn sẽ làm gì trong tương lai, tất cả sẽ phụ thuộc vào hiệu suất của bạn."

Hoa Di Mộng nghe xong liền vội vàng nói mà không đợi Lưu Trúc Vân giúp đỡ: "Ông chủ yên tâm, hôm nay tôi sẽ phục vụ ông thật tốt. Ông bảo tôi làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm. Chỉ là không biết em gái tôi có hân hạnh biết tên ông chủ hay không."

Hoàng Áo nghe vậy mỉm cười, nhưng cũng chưa từng nói cho nàng biết nên gọi mình là gì, liền nói: "Ta họ Long. Ta là con thứ hai trong nhà. Ai muốn tôn trọng ta thì gọi là Long Nhị. Ngươi có thể gọi ta là Long Nhị tùy thích."

Đương nhiên, Hoa Nhất Mộng thật sự không thể gọi hắn là Long Nhị, vì vậy nàng nói rất hợp lý: "À, hóa ra là Long ca. Long ca, ngươi xem, tối nay chúng ta làm gì? Tiểu muội của ta nhất định sẽ chiếu cố ngươi."

Hoàng Ao nhìn Hoa Di Mộng với một nụ cười khó hiểu ở khóe miệng. Khi Hua Yimeng nhìn thấy Hoàng Ao đang nhìn mình, cô ấy đã chủ động cởi trần và tạo nhiều tư thế gợi cảm khác nhau trước mặt Hoàng Ao. Điều này khiến Hoàng Ao bị sốc. Anh không ngờ giáo viên tiếng Anh của mình lại sa ngã như thế này. Tuy nhiên, đây chính là điều anh mong muốn. Anh cười khúc khích nói: "Mạnh Manh, trước đây anh đã nói, bây giờ việc này đối với em không dễ dàng gì, để anh cho em một cơ hội. Anh nghĩ kỹ, hậu môn của em có lẽ là nơi duy nhất trước đây chưa từng chơi. Nếu em bằng lòng, anh không ngại cho em một ít phí đêm đầu tiên như anh chơi với mấy con gà con đó đâu."

Khi Hoa Nhất Mộng nghe được Hoàng Áo sắp chơi đùa với hậu môn của mình, thân thể run lên một chút, vô thức muốn từ chối, nhưng lý trí lập tức chiếm ưu thế. Cô vừa mới khoe khoang về Hải Khẩu, nói muốn làm gì thì làm, nhưng nếu bây giờ thay đổi lời nói, cô sẽ bị đuổi ra khỏi nhà ngay lập tức, sau này cô cũng không bao giờ muốn tiếp quản công việc của Anh Long. Hơn nữa, cô đã bán hết rồi, sao cô lại quan tâm nhiều như vậy, miễn là có thể kiếm được tiền.

Nghĩ nghĩ, hắn nịnh nọt nói với Hoàng Áo: “Anh Long có thể thích lỗ đít của em gái tôi là vinh hạnh của tôi. Nhưng dù sao em gái tôi cũng chưa từng làm chuyện đó, cũng không sẵn sàng để được nuông chiều với lỗ đít của mình. Bây giờ nó rất bẩn, mong anh Long cho tôi chút thời gian để dọn dẹp.”

Có thể nói, câu trả lời của Hứa Nhất Mộng khiến Hoàng Áo rất hài lòng nên nói: "Ừ, đúng rồi. Nếu anh trả lời quả quyết như vậy, vậy đêm đầu tiên tôi cho anh 100.000 thì sao? Về việc rửa hậu môn, tôi không cần anh. Tôi còn có rất nhiều thủ đoạn muốn thử."

Hoa Nhất Mộng nghe xong vừa mừng vừa lo, nhưng cô lại vui nhiều hơn lo. Cô rất vui vì không chỉ có thể lấy được 100.000 nhân dân tệ đêm đầu tiên, anh Long nhất định sẽ cho cô nhiều hơn nếu anh muốn làm một số chiêu trò, và đêm nay chắc chắn sẽ có chuyện lớn; Nhưng cô lo lắng đêm nay không chỉ bị đụ mà còn phải giở nhiều trò với ông chủ nên chắc chắn sẽ đau khổ rất nhiều, nhưng may mắn thay, chỉ cần lấy được tiền thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Hoàng Áo dẫn Hoa Nhất Mộng vào phòng tắm, ra lệnh: "Được rồi, chúng ta ở lại đây đi. Mạnh Mộng, chống tay lên thành bồn tắm, nhấc mông lên cao một chút."

"Đúng." Hoa Nhất Mộng vốn đã chấp nhận số mệnh của mình, tự nhiên nghe theo hỏi: "Như thế nào? Long ca, tư thế này ngươi có hài lòng không?"

"Ha ha... Rất tốt, rất hài lòng. Xem ra ngươi rất mong chờ đấy, Mông Manh? Nhìn cái mông mập mạp kia cao bao nhiêu." Hoàng Ao vừa trêu chọc vừa vuốt ve mông Hoa Di Mộng.

Tuy nhiên, Hoa Di Mộng đã trả lời bằng nhiều cách khác nhau: "Ừ, Anh Long nói đúng. Tôi, tôi rất mong chờ."

"Haha, được rồi, bắt đầu thôi. Đừng cử động." Hoàng Áo cười vui vẻ, vỗ mạnh vào mông Hoa Nhất Mộng, sau đó lấy một ống nước mảnh mai nối một đầu với vòi, đầu còn lại nhét vào lỗ đít của Hoa Nhất Mộng.

Tội nghiệp Hoa Di Mộng lần đầu tiên chơi trò này. Cảm giác có vật lạ nhét vào khiến cô lập tức siết chặt hậu môn. Cô bất giác lắc mông muốn lắc ống nước ra ngoài. Tuy nhiên, lý trí đã ngăn cản cô đưa tay ra rút ống nước ra, thậm chí nhét nó vào.

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Hoa Nhất Mộng đi đại tiện. Hoàng Ao không làm gì nặng tay, ống nước anh dùng cũng không đủ dày. Nó không thể mở rộng hậu môn ngay cả khi nó được đặt vào hậu môn. Hơn nữa, nó được chèn không đủ sâu. Sau khi nhét vào 5cm thì không tiến thêm được nữa. Sau đó anh ta mở vòi và bắt đầu xả nước.

Tất nhiên, để chăm sóc Hoa Di Mộng, một người mới vào ruột, nước mà Hoàng Ao sử dụng cũng ấm áp, tốc độ dòng nước không nhanh.

Tuy nhiên, khi bị tiêm nước, Hoa Nhất Mộng rõ ràng trở nên khó chịu, cổ thiên nga của cô bất giác ngước lên, hơi thở tăng lên rõ rệt, trán lấm tấm mồ hôi. Lúc này, Hoàng Áo ước chừng chỉ cho vào có 100ml, đương nhiên sẽ không nhẫn tâm dừng lại.

Kết quả là Hoa Nhất Mộng càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô đổ mồ hôi khắp người. Cô ấy đỏ bừng từ cổ đến mặt. Cô há miệng rộng và thở dốc. Cô đau khổ hét lên: "Anh Long... có sao không... manh manh... manh manh... tôi chịu không nổi... bụng tôi... bụng tôi... tôi khó chịu quá..."

Lúc này, Hoàng Áo liền phát ra một thanh âm quyến rũ: "Được, tùy ngươi. Ta chính là nói từ nay trở đi, mỗi lần ngươi nhịn một giây, ta sẽ cho ngươi 1.000 tệ. Vì ngươi khó chịu như vậy, ta sẽ lấy ra, đúng không?" Sau đó, anh ta giả vờ rút ống nước ra.

Khi Hua Yimeng nghe thấy điều này, làm sao cô ấy có thể bảo Hoàng Ao dừng lại ngay bây giờ và trực tiếp nói cho Hoàng Ao biết quyết định của mình bằng hành động? Hoa Nhất Mộng nghiến răng nghiến lợi, cúi người đẩy mông lên cao hơn. Mỗi cử động của hậu môn nhỏ bé đều cho thấy cô ấy đang thực sự cố gắng co thắt hậu môn của mình. 

Khoảng 10 giây sau, Hoàng Ao Thái nói: “Sắp xong rồi”, rồi từ từ rút ống nước ra khỏi hậu môn của Hoa Di Mộng. 

Hoa Nhất Mộng cúi người xuống, dùng sức ưỡn mông ra, liều mạng siết chặt hậu môn để chịu đựng. Hậu môn hình hoa cúc màu nâu sẫm và hơi hồng đang co giật, từ bụng cô phát ra tiếng ùng ục. Có thể thấy cô ấy đang rất khó chịu. 

Hoa Nhất Mộng van xin, tuyệt vọng hét lên: "Long ca... Mộng Manh thật sự không chịu nổi nữa rồi... Ta nhịn không nổi nữa... Ta sắp ra ngoài rồi... ta khó chịu quá..."

"Này, Mạnh Manh, ngươi đang hoảng hốt cái gì vậy? Đưa thứ nhỏ này vào trong phải tốn rất nhiều công sức, rút ra nhanh như vậy cũng không có tác dụng gì phải không?" Hoàng Ao vừa nói vừa nhặt một chiếc phích cắm mông màu đen có đường kính tối đa 3 cm và nói với Hoa Di Mộng: "Không, tôi đã biết bạn sẽ không giúp được gì nên tôi đã chuẩn bị trước."

"Anh Long... Em dễ thương... à... thật là..." Ngay khi Hứa Nhất Mộng nhìn thấy cái mông đen bóng trong tay Hoàng Áo và dùng hết sức cầu xin, Hoàng Áo đã chỉ đầu của cái nút cắm vào hậu môn gợi cảm của cô và đẩy mạnh vào. 

"A...đau...đau quá..." Hoa Yimeng vừa hét lên thì nút hậu môn đã hoàn toàn cắm vào hậu môn của Hoa Di Mộng, chỉ để lại phần mông của nút hậu môn ép vào hậu môn để ngăn không cho tất cả các nút hậu môn lọt vào.

"Điều đó không tốt sao?" Người ta thấy hậu môn của Hứa Nhất Mộng kẹp chặt nút hậu môn, dù hậu môn co rút thế nào cũng không có chất lỏng nào chảy ra ngoài. 

"A...Mengmeng...Mengmeng buồn quá...cho tôi đi vệ sinh nhanh lên!" Hoa Di Mộng không thể ngừng cầu xin. 

"Mộng Manh, ta nghĩ ngươi tốt nhất nên kiên nhẫn một chút! Khi đã quen rồi, ngươi sẽ thích thanh lọc ruột!" Hoàng Ao thì thầm bên cạnh anh như một con quỷ. 

Tuy nhiên, để giúp Hoa Di Mộng dễ chịu đựng hơn, Hoàng Ao đã yêu cầu Lưu Chu Vân phát AV lưu sẵn trên máy tính bảng do câu lạc bộ cung cấp để họ cùng nằm xem. Cùng lúc đó, Hoàng Ao cũng đi vào phòng khách bật dàn âm thanh và bật vài bản nhạc êm dịu để cố gắng thư giãn cho Hoa Di Mộng. 

Hoa Nhất Mộng quan sát khoảng 20 phút. Mặc dù cơn đau bụng đã thuyên giảm nhưng những cơn đau bụng và cảm giác muốn đi đại tiện khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi cầu xin sự thương xót: "Anh Long... Không sao đâu... Mạnh Manh thật sự không nhịn được nữa..."

Hoàng Ao cũng cảm thấy mọi việc đã gần xong. Đây chỉ là lần đầu tiên nên cũng không cần đòi hỏi quá cao nên anh ấy nói: “Được rồi, em đi vệ sinh và tự đi tiểu nhé”.

Nghe vậy, Hoa Nhất Mộng cảm thấy như được ân xá. Cô vội vàng ngồi xuống bồn cầu, dùng bàn tay ngọc nắm lấy đuôi nút cắm, kéo thật mạnh nhưng nó không ra. Sau vài lần kéo mạnh, cô nghe thấy tiếng “bốp”, nút hậu môn được rút ra khỏi hậu môn. 

"Phốc...phù..." Mông Hoa Nhất Mộng lập tức phát ra mấy tiếng xì hơi, sau đó bốc lên một mùi lạ. Cùng lúc đó, một dòng phân màu vàng bắn ra từ hậu môn của Hứa Nhất Mộng như một trận lở đất, bắn thẳng vào bồn cầu. Tuy nhiên, cô phớt lờ sự xấu hổ của mình. Cái mông to trắng nõn của cô đung đưa qua lại thẳng hàng với vòng eo, dường như cảm giác rất thoải mái. 

Chất lỏng phân ở hậu môn phun ra khoảng nửa phút, sau đó rất nhiều chất lỏng phân từng đợt chảy ra ngoài mới hết.

Tất nhiên, đây chỉ có thể coi là màn dạo đầu. Dù sao Hoàng Áo cũng biết đây là lần đầu tiên Hoa Nhất Mộng làm tình với ruột của mình. Chắc chắn phải có rất nhiều phân trong đó. Cô phải xả nó ra trước và làm cho nó sạch sẽ hơn một chút, nếu không tiếp tục chơi với nó sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của cô.

Hoa Nhất Mộng đại tiện xong, cô yếu ớt ngồi trên mặt đất thở hổn hển, như đang nhớ lại cảm giác thoải mái vừa rồi, nhưng Hoàng Áo lại đến bên cạnh cô, nhỏ giọng như ma quỷ: "Thế nào rồi? Cảm thấy dễ chịu à? Cô có muốn tiếp tục không? Tôi cho cô 10.000 một lần thụt. Cô có muốn chơi không?"

Hoa Nhất Mộng nghe được lời này, hai mắt sáng lên. Cô cũng hiểu rằng giọng điệu quyến rũ của Anh Long và phần thưởng hào phóng chắc chắn sẽ khiến anh chơi hết mình trong lúc thụt rửa. Nhưng cô đã đi xa đến mức này, sao có thể bỏ cuộc giữa chừng, lập tức làm ra vẻ nịnh nọt nói: "Anh Long, anh đang nói cái gì vậy? Hôm nay Mạnh Mạnh tới đây cùng Long Anh chơi vui. Anh Long muốn chơi gì cũng được, đừng lo lắng về Mạnh Mạnh."

Hoàng Áo đứng lên cười nói: "Ha ha, ngươi nói như vậy, vậy thì đừng nuốt lời, sợ ngươi chịu không nổi sẽ không chơi nữa. Vậy thì tối nay hết tiền."

Hoa Nhất Mộng nghe xong liền hưng phấn, tựa hồ có thể nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của cô một lúc, nhưng vẫn nịnh nọt anh nói: "Hôm nay cứ để vậy đi, chơi đến khi Anh Long vui vẻ thì cho dù Anh Long có chơi chết tôi cũng nhận."

Hoàng Áo từ trong tủ bên cạnh lấy ra một chai sữa tắm. Hoa Nhất Mộng nhìn thấy cũng không có phản kháng, ngoan ngoãn nâng mông lên. Hoàng Ao vô tư mở nắp sữa tắm và thọc cổ chai vào lỗ đít của Hoa Di Mộng. Hoa Nhất Mộng đau đớn rên rỉ, nhưng cô chỉ có thể thả lỏng lỗ đít của mình hết mức có thể để sữa tắm thẩm thấu càng sớm càng tốt. 

Hoàng Ao cũng không giúp được gì, dần dần ngưỡng mộ màn trình diễn dâm đãng của Hoa Di Mộng. 

Tôi nhìn thấy Hoa Nhất Mộng đau đớn đưa mông ra ngoài, vặn vẹo người để sữa tắm chảy vào. 

Phải mất hơn mười phút sữa tắm mới chảy vào lỗ hậu môn của tôi. 

Tất nhiên, chuyện này vẫn chưa kết thúc. Hoàng Ao giữ Hoa Di Mộng xuống, lại nhét đầu ống nước vào lỗ đít của cô, sau đó yêu cầu Lưu Chu Vân bật vòi, nhưng lần này là nước lạnh. 

Một lượng lớn nước lạnh được dội vào lỗ đít của Hoa Di Mộng, nhưng Hoa Di Mộng đã bị Hoàng Ao giữ lại và được phép làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Cô chỉ có thể cầu xin: "Không... đừng... Long ca... làm ơn..." Tất nhiên, Hoa Nhất Mộng cũng biết đây chỉ là đùa giỡn, sẽ không có người để ý đến cô chút nào. 

Sau một thời gian, Hoa Di Mộng được uống 1.000ml nước, bụng cô phình ra. 

Lúc này, Hoàng Ao lấy ra một chiếc phích cắm hậu môn có đường kính 4cm và chặn lỗ đít của Hoa Di Mộng. Sau đó, anh ta ghé vào tai Hoa Nhất Mộng, thì thầm quyến rũ: "Mengmeng, một lần thuốc xổ chắc chắn không làm sạch được lỗ đít bẩn thỉu của bạn. Để rửa sạch lỗ đít bẩn thỉu của bạn, tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho bạn một sợi dây nhảy. Bằng cách này, tôi sẽ cho bạn 10.000 cho một lần thụt và 100 cho việc nhảy dây. Thế nào? Bạn có muốn chơi không?"

Hoa Nhất Mộng nhìn sợi dây nhảy được Lưu Chú Vân đưa trước mặt, cười buồn bã, sau đó ôm bụng đứng dậy như một bà bầu. Một lúc sau, cô nắm lấy sợi dây nhảy và nhảy lên. Vừa nhảy, cô vừa hét lên đau đớn: "Không... Tôi không thể làm được... à... à... tôi sắp... phun nước... phun nước... à... à..."

Nhưng với một tiếng “bốp”, Hoa Nhất Mộng chỉ nhảy được vài chục lần thì lỗ đít của cô đã không thể chịu nổi nữa. 

Lỗ hậu môn đã bị phân tuôn ra ngoài! 

Hoa Nhất Mộng chân cũng mềm nhũn, ngồi xuống phân của chính mình. 

Hoàng Ao, người đang ôm Lưu Chu Vân bên cạnh, nhìn thấy điều này đã cười lớn và vỗ nhẹ vào mông Lưu Chu Vân. 

Lưu Chu Vân cố tình xả nước cho Hoa Di Mộng để rửa sạch. 

Hoa Di Mộng nằm tê liệt trên mặt đất, từ từ hồi phục sức lực, nhưng cô vẫn không nhận được chỉ dẫn tiếp theo từ Hoàng Ao, nên cô nhìn lên và thấy Hoàng Ao đang nhìn cô với một nụ cười khó hiểu. 

Hoa Di Mộng hít một hơi thật sâu, nở một nụ cười nịnh nọt với Hoàng Ao, sau đó quay người, ngoan ngoãn nhấc mông lên và mở lỗ đít. 

Hoàng Áo thấy vậy hài lòng vỗ mông Hoa Nhất Mộng, sau đó cũng làm theo, đưa cho Hoa Nhất Mộng năm sáu loại thuốc xổ kèm theo sữa, nước trái cây, tinh chất trái cây Ngọc Tường, v.v. 

Lần nào Hoa Nhất Mộng cũng nhảy dây và vọt ra ngoài. Cuối cùng, Hoa Nhất Mộng thật sự không còn chút sức lực nào, chỉ có thể dang rộng mông cầu xin Hoàng Áo thương xót. 

Hoàng Ao nhìn lỗ đít của Hoa Di Mộng đã bị thuốc xổ đẩy ra ngoài, nghĩ rằng đã đến lúc nên bế Hoa Di Mộng lên, đi vài bước rồi ném cô lên giường trong phòng ngủ. 

Hoa Nhất Mộng bị ném xuống giường một cách thô bạo, nhưng cô cũng không còn nhiều sức lực để phục vụ Hoàng Áo. Cô chỉ có thể đẩy mình ngồi dậy, nằm trên giường, cố gắng mở lỗ đít của mình ra, chờ đợi Hoàng Áo tới. 

Hoàng Áo lúc này cởi bỏ quần áo, sau mấy lần nhanh chóng đẩy vào miệng Lưu Chư Vân để vào trạng thái, Lưu Chư Vân đã cầm con cặc dẫn nó về phía hậu môn nhỏ của Hoa Nhất Mộng. 

Hoàng Ao hít một hơi thật sâu, dùng sức nâng phần thân dưới lên, đẩy quy đầu vào lỗ đít của Hoa Di Mộng. 

Chỉ là mặc dù Hoa Nhất Mộng đã trải qua mấy lần thụt rửa, nhưng hoa cúc vẫn là lãnh địa trinh nguyên, chưa từng phát triển. Lúc này, nó đột nhiên bị một con rồng khổng lồ đánh trúng, mơ hồ có xu hướng nứt hậu môn. 

"A...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đau đến mức tôi sắp nổ tung mất." Thân thể Hoa Nhất Mộng vốn đã run rẩy, các ngón chân vặn vẹo cọ xát, trên đầu bắt đầu nhỏ giọt mồ hôi, nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì. 

"Mộng Manh, nếu thật sự không có tác dụng thì hãy quên đi. Bây giờ quy đầu của tôi đã đi vào, coi như là mở cửa cho anh. 100.000 tệ này tôi sẽ không tiếc cho anh một xu." Hoàng Ao khiêm tốn và ân cần. 

Hoa Nhất Mộng nghiến răng nghiến lợi, như đang nghiến răng nghiến lợi nói ra vài chữ: “Không sao đâu, Long ca, thôi nào, tôi đã nói với anh rồi, cho dù hôm nay anh có chơi chết tôi đi nữa, tôi cũng sẽ thừa nhận, cho nên vết thương nhỏ này cũng chẳng là gì cả. Hơn nữa, cũng không có cách nào bỏ cuộc giữa chừng. Nếu hôm nay anh không xuất tinh vào mông tôi thì cũng đừng nghĩ đến việc rút cặc của mình ra.”

Hoàng Áo lại đâm mạnh, đã đi được nửa đường, nhưng Hoa Nhất Mộng đã không nhịn được nữa. Cô bắt đầu đập đầu tới lui trên giường một cách đau đớn, nhưng vẫn không quên nói: "A... đau quá... Em phải nhịn. Cố lên, Anh Long, đụ em thật mạnh! Địt em đi!"

Đúng lúc này, Lưu Chư Vân tới phía sau Hoàng Áo hỗ trợ. Cô đẩy mạnh kết hợp với chuyển động của Hoàng Ao, và con cặc lớn của Hoàng Ao đã xâm nhập hoàn toàn vào hậu môn nhỏ của Hoa Di Mộng. Dòng máu đỏ tươi cũng chảy dọc theo gà. Khi máu chảy xuống, lỗ đít nhỏ của Hoa Di Mộng hoàn toàn bị đụ đến mức nứt hậu môn, máu nhỏ giọt liên tục đã kích thích rất nhiều tâm lý bạo lực của Hoàng Ao, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi hậu môn của Hoa Di Mộng để trút hết ham muốn. 

"A...ah...cảm giác thật sướng, thật thoải mái, Anh Long...chồng...con cặc to...đụ chết tôi...đụ Mengmeng chết tiệt...con khốn vô liêm sỉ..." Hoa Di Mộng đã trở nên không nói nên lời dưới sự tấn công mạnh mẽ của Hoàng Ao. Anh dùng tay kéo tóc khiến nó rối bù, véo thật mạnh bộ ngực to và kéo núm vú, thậm chí có cảm giác như chúng sẽ gãy nếu dùng lực mạnh hơn. Sau đó anh ấy đưa tay còn lại vào âm hộ của mình và bắt đầu xoa bóp nó.

Hoàng Ao ôm cặp mông to của Hoa Di Mộng và đụ nó một cách bừa bãi. Con cặc của Hoàng Ao, cái mông của Hoa Di Mộng và chiếc giường đều dính đầy máu. Hoa Nhất Mộng cũng bị bóp chết, nàng tùy tiện hét lên: "A... sướng quá... Anh Long con cặc... dễ thương quá... sướng quá... Mạnh Mạnh... con khốn trinh nữ của Mạnh Mạnh... là của Anh Long... Anh Long... Anh Long... anh muốn chơi với nó thế nào cũng được... à... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Hoàng Ao với sự hỗ trợ của Lưu Chu Vân, dùng hết sức lực đâm một lúc, cuối cùng vỗ mạnh vào mông to của Hoa Di Mộng, sau đó một dòng tinh dịch bắn vào lỗ đít của Hoa Di Mộng, toàn thân Hoa Di Mộng đồng thời co giật và phun ra ngoài.

Hoàng Ao rút cặc ra, tinh dịch chảy ra từ lỗ đít. Chất lỏng màu đỏ và trắng đều chảy vào lồn và đùi của Hoa Di Mộng. 

Sau khi đạt cực khoái, Hoa Nhất Mộng nằm khập khiễng trên giường tận hưởng dư vị. Lưu Chu Vân, người đứng sau Hoàng Ao, vội vàng quỳ xuống trước mặt Hoàng Ao, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu làm sạch nó. 

Lúc Lưu Thiết Vân liếm sạch cặc của mình, Hoa Nhất Mộng cũng đã khôi phục tinh thần, nũng nịu nói: “Vân tỷ, ngươi thật vô lý, ngươi ăn một mình.” Nói xong cô đưa tay cạo hỗn hợp trên mông, cho vào miệng và bắt đầu mút một cách ngon lành.

Nhưng Lưu Trúc Vân lại cười mắng: “Tiểu hoang đàng, Long ca đã xuất tinh trong người, sao không cho tỷ tỷ ta dọn dẹp chiến trường, ăn chút đồ thừa?” Sau đó, hắn liếm mông Hoa Nhất Mộng.

Sau khi hai nữ đánh nhau xong, thu dọn chiến trường, Hoàng Áo vỗ mông Hoa Nhất Mộng, chuẩn bị đánh tiếp.

Nhưng Hứa Nhất Mộng không dám chịu đựng Hoàng Áo tác động nữa. Cô ấy đã bị nứt hậu môn rồi. Nếu cuộc chiến tiếp tục, thật khó để nói liệu lỗ đít của cô ấy có thể được cứu hay không. Cô chỉ có thể nói: "Anh Long, để Mạnh Mạnh từ từ đi. Dù sao thì Mạnh Mạnh cũng là lần đầu tiên chơi trò này. Con gà trống của anh lớn như vậy. Nếu anh tiếp tục chơi với nó, cái lỗ đít của Mạnh Mạnh sẽ không phục vụ được Anh Long nữa. Anh Long, cứ làm đi. Mạnh Mạnh cho anh bú một phát thì thế nào?" Sau đó, cô chủ động nằm xuống giường, cúi đầu, cố gắng duỗi thẳng cổ họng.

Hoàng Ao suy nghĩ một lúc, quả thực, dù sao thì lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn cũng không nên quá bạo lực, nếu không sẽ không tốt nếu để lại bóng tối tâm lý. 

Hoàng Áo sau đó nhướng mày trêu chọc Lưu Chú Vân, còn Lưu Chú Vân sau đó cố ý dựa vào Hoa Nhất Mộng, mông ưỡn ra. 

Bằng cách này, hậu môn, âm hộ và cái miệng nhỏ của Hoa Di Mộng được đặt ngay ngắn trước mặt Hoàng Ao. 

Lúc này Hứa Nhất Mộng bắt đầu cảm thấy bất an. Cô không biết Long Anh có xuyên qua hậu môn Vân Sơ hay không. Có khả năng cao là anh ấy sẽ làm vậy. Mấu chốt là vừa rồi chị Vân Vân không có thuốc xổ. Đánh giá từ vị trí hiện tại, cô ấy có thể không...

Tôi nhìn thấy Hoàng Áo một tay bóp nát mông ngọc của Lưu Chư Vân, tay kia cầm dương vật của hắn và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Nghị Mộng, bình tĩnh nói: "Bình thường ngươi có rửa lỗ đít không? Nhất thời đừng để Mộng Mông ăn một ngụm phân. Hả? Hahahaha..."

Lời này vừa nói ra, Hoa Nhất Mộng liền cảm thấy tim mình như muốn nhảy lên cổ họng, nhịp tim không tự chủ được mà đập nhanh, đang nóng lòng chờ đợi câu trả lời.

Lưu Trúc Vân tự nhiên sớm cho nàng thuốc xổ. Suy cho cùng, đây là bài tập bắt buộc hàng ngày của cô khi còn là nô lệ tình dục. Nhưng tất nhiên cô không thể nói ra sự thật, chỉ có thể tìm ra một lý do tương đối phù hợp: “Ồ, anh Long, dù sao thì tôi cũng làm nghề này lâu như vậy rồi, biết đâu một ngày nào đó tôi sẽ gặp được một khách hàng thích nghịch lỗ đít. Vì vậy, Yunyun mỗi lần đến làm việc sẽ cho thuốc xổ để làm sạch lỗ đít. Nhưng dù sao cũng đã lâu như vậy, lỗ đít có thể không sạch sẽ như vậy.”

Hoa Nhất Mộng nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, lại phát hiện tim mình vẫn đập không bình thường, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Hoa Nhất Mộng không khỏi hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại, không khỏi bắt đầu nghĩ: Xem ra sau này khi đến làm việc, cô sẽ phải cho thuốc xổ để làm sạch lỗ đít. Cô ấy có thể gặp nhiều cảnh tượng như vậy trong tương lai. Nếu gà đi vào Sẽ thật xấu hổ nếu thanh tẩy phân rơi ra ngoài; sẽ càng khó khăn hơn nếu ông chủ định dùng miệng để làm sạch lại. Ngay cả khi tôi đã liếm nước tiểu khi đi vệ sinh, tôi vẫn không thể loại bỏ được phân trên dương vật. Đó không phải là cách trở thành một quý cô. 

Nhưng nói như vậy thì cho thuốc xổ trước mỗi lần thăm khám có vẻ tốt. Mặc dù cơn đau quặn khi thụt quả thực không thể chịu nổi nhưng cũng chẳng là gì so với đau bụng kinh. Hơn nữa, khoảnh khắc bài tiết sau khi thụt, cảm giác thoải mái thực sự rất tuyệt vời và không khác nhiều so với cảm giác khoái cảm khi thủ dâm. 

Nhưng nếu đó là thuốc xổ, tại sao bạn không đi lấy cái phích cắm vào mông trong phòng tắm sau? 

Rốt cuộc, nó có thể được coi là cái lỗ hậu môn đầu tiên trong đời tôi. Dù không sử dụng nhưng tôi vẫn có thể giữ nó làm kỷ niệm. 

Hoa Di Mộng đang suy nghĩ lung tung thì Hoàng Ao đã tiến sâu vào âm đạo của Lưu Chu Vân. Lưu Chu Vân đã tràn ngập chất lỏng tình dục, và anh ta bắt đầu hét lên ngay khi bị xâm nhập. 

Tuy nhiên, Hoàng Ao đã rút nó ra sau vài lần không nhét vào. Dù sao cũng chỉ là để bôi trơn, nếu không sẽ không có cách nào sử dụng cửa sau. 

Vì vậy, Hoàng Ao thọc súng vào hậu môn của Lưu Chu Vân và đâm một cách điên cuồng. Khi lực cản tăng lên, anh ta rút nó ra và đưa vào miệng Hoa Di Mộng để bôi trơn. Sau khi bôi trơn xong, hắn nhét vào hậu môn của Lưu Trúc Vân để tiếp tục chiến đấu. Chu kỳ này lặp đi lặp lại cho đến khi anh ta cuối cùng xuất tinh vào hậu môn của Lưu Chu Vân, Hoàng Ao dần dần chìm vào giấc ngủ ôm hai người phụ nữ. 

Nửa đêm, có lẽ trước khi đi ngủ uống nhiều nước trái cây và sữa, Hoàng Áo không khỏi cảm thấy buồn tiểu. Anh chống tay lên giường định đứng dậy nhưng lại không muốn chạm vào bộ ngực lớn của Hoa Nhất Mộng. 

Cảm giác nơi lồng ngực đã đánh thức Hoa Nhất Mộng. Hoa Nhất Mộng thấy Hoàng Áo ngồi dậy, tay phải đặt lên ngực trái của cô, Hoa Nhất Mộng tưởng anh lại muốn, đành phải gồng mình lên, lễ phép nói: “Anh Long… anh tỉnh rồi, muốn chơi ở đâu?”

Hoàng Ngạo ngơ ngác, vỗ vỗ ngực Hoa Nhất Mộng, tạo thành sóng sữa, nhỏ giọng nói: "Không sao, ngươi có thể về ngủ tiếp, ta đi tiểu."

Hoa Nhất Mộng nghe xong liền đứng dậy, đẩy Hoàng Áo xuống, cúi người nhỏ giọng nói: "Long anh, anh đi vệ sinh ở đâu vậy? Mạnh Mông cũng không phải chưa từng làm nữ vệ sinh. Mạnh Mông có thể giải quyết cho anh Long." Sau đó, cô ấy quay lại và nâng mông lên, cố gắng mở lỗ đít của mình. 

Hoàng Áo nhìn thấy một màn này, không khỏi sửng sốt trong giây lát. Anh gần như tưởng mình đang ở nhà. 

Tuy nhiên, vì Hứa Nhất Mộng đã chuẩn bị tốt nên Hoàng Áo sẽ không khách sáo. Anh ta đút cặc của mình vào lỗ đít của Hoa Di Mộng, khi bật công tắc nước tiểu, nước tiểu có mùi hôi đã đổ vào trực tràng của Hoa Di Mộng. 

Hoàng Áo đi tiểu xong, hài lòng vỗ vỗ mông Hoa Nhất Mộng, sau đó ngã xuống giường lại ngủ thiếp đi. 

Hoa Di Mộng chậm rãi bò đến bên giường với cái mông nhô ra, nhặt cái nút hậu môn mà cô đã chuẩn bị sẵn trước đó, mò mẫm nhét vào hậu môn, sau đó cô cũng ngã xuống bên cạnh Hoàng Ao, ôm Hoàng Ao và dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tết Nguyên Đán

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã mấy tháng trôi qua. Đó là Niangen và các học sinh đã bắt đầu có một kỳ nghỉ đông vui vẻ. Chỉ là Hoàng Ao, một học sinh cuối cấp trung học, vẫn chưa được nghỉ vì kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Mấy tháng nay, Hoàng Áo thỉnh thoảng lại đi chơi với Hứa Nhất Mộng. Mục đích chính là đưa tiền cho Hoa Di Mộng và đảm bảo rằng Hoa Di Mộng sẽ không gặp khó khăn gì về tài chính. Tất nhiên, Hoàng Ao cũng đã hoàn thành mục đích thứ yếu là mở khóa mười tám tư thế. Anh ấy chơi tất cả những thứ nên chơi và những thứ không nên chơi. Dù sao thì anh ấy cũng chơi với Hoa Di Mộng khắp nơi. Hầu như mọi bộ phận trên cơ thể Hoa Di Mộng đều phủ đầy tinh dịch của Hoàng Ao. 

Nói như vậy, mấy tháng nay Hoàng Áo đến đó, lần nào cũng không gọi hắn là Lưu Chư Vân. Sẽ là quá giả nếu ba người họ chơi suốt, và có một số việc cần phải có hai người chơi mới có được giai điệu. 

Tuy nhiên, Hoàng Ao luôn cảm thấy Hoa Di Mộng đã nhận ra mình, nhưng anh ấy không chỉ ra điều đó. 

Bạn đã bao giờ thấy một giáo viên nhân danh thảo luận về nghiên cứu học thuật lại đặt phần thân trên của mình lên bàn của bạn và để bạn chiêm ngưỡng những hạt tiêu bên trong qua cổ áo của ông ấy chưa? 

Có giáo viên nào lần nào cũng đánh rơi thứ gì đó trước mặt bạn rồi giơ mông lên nhặt lên, mấu chốt là phải mất rất nhiều thời gian mới nhặt được? 

Trong vài tháng qua, Hoa Di Mộng luôn có chút mơ hồ với Hoàng Ao bất cứ khi nào có thể. Mối quan hệ giữa hai người có lẽ chỉ thiếu cơ hội xuyên qua tờ giấy cửa sổ mà thôi. 

Tất nhiên, Hoàng Ao trong vài tháng qua không hề đứng yên. 

Với anh, áp lực học tập như chưa từng có trước đây. Bây giờ anh ấy còn quan tâm đến chuyện này nữa không? 

Hơn nữa, điểm số của anh ấy chưa bao giờ tệ. 

Ngoại trừ thời gian huấn luyện các cô gái, Hoàng Ao chỉ cần dành một ít thời gian mỗi ngày để giải quyết việc học của mình. Phần lớn thời gian còn lại được dành để suy nghĩ về cách tiến xa hơn. 

Cuối cùng, hãy bắt đầu với chiếc máy tính mà bạn giỏi nhất. 

Ngày nay, thể thao điện tử đang phát triển nhanh chóng và người chơi thể thao điện tử đã trở thành một nghề mới. Không còn nghi ngờ gì nữa, việc tạo ra một trò chơi là một cách hay để kiếm được lợi nhuận khổng lồ. 

Nhưng đây là vấn đề. Ngày nay, về cơ bản đã có những trò chơi dành cho người trưởng thành ở nhiều lĩnh vực khác nhau. Về mặt MOBA, LOL đang phát triển mạnh mẽ; về mặt FPS, CS và CF đã không hề nhạt nhòa từ lâu. OW cũng đang trên đà phát triển. Tuy nhiên, một cái mới gần đây đã được phát hành, H1Z1. Chế độ battle royale trong đó khá thú vị. Hoàng Ao đã chơi một vài game và khá nghiện. 

Đó là do trò chơi hiện tại chưa được tối ưu hóa tốt, Hoàng Áo cũng không thích phong cách vẽ tranh lắm, cũng không có chút cảm giác đắm chìm nào. Cùng với cài đặt nền, thật khó để nói liệu nó có thể vượt qua bài đánh giá ở Trung Quốc hay không. 

Hoàng Ao cũng đã nghĩ đến việc thành lập một công ty game để làm game bắt chước H1Z1. Suy cho cùng, việc sao chép lối chơi nhiều nhất chỉ mang lại tiếng xấu, và anh ta sẽ không mất đi một miếng thịt nào của chính mình. 

Nhưng Hoàng Áo nghĩ đi nghĩ lại, quyết định quên đi. Để thành lập một công ty trò chơi mới, anh vẫn phải đạt được danh tiếng. Tệ nhất, anh ta chỉ có thể bỏ tiền ra mua bản quyền trong nước. 

Kể từ đó, Hoàng Ao đã cố gắng hết sức để liên hệ với nhà sản xuất H1Z1. Hóa ra nhà sản xuất ở đó không hài lòng lắm với H1Z1 và định làm một trò chơi mới nhưng vẫn chưa tìm được đối tác. 

Cả hai đã ăn ý ngay lập tức, đặc biệt là sau khi nhìn thấy thực lực tài chính của Hoàng Ao và biết rằng đây là trò chơi đầu tiên của Hoàng Ao và anh ấy muốn dựa vào chất lượng của trò chơi để thực hiện cú đánh đầu tiên này, đối phương càng hài lòng hơn. 

Vì vậy, trong vài tháng qua, Hoàng Ao vừa bận rộn xây dựng một công ty trò chơi mới vừa thảo luận về những thay đổi của trò chơi mới với bên kia. 

Cuối cùng, với khả năng kiếm tiền của Hoàng Ao, công ty game Jiulong Games đã được thành lập trong vòng chưa đầy một tháng. Có rất nhiều lập trình viên, nhà số học và nhà hoạch định có kinh nghiệm từ trò chơi lớn. Chỉ là anh ấy không nhìn thấy kết cục ở nhà máy ban đầu nên đã chọn đi ra ngoài và thử. 

Những thay đổi của trò chơi mới nhanh chóng được xác định về phong cách hội họa, tính chân thực và cảm giác đắm chìm. Cùng với sự hỗ trợ dữ liệu đa dạng do nhà sản xuất H1Z1 cung cấp, trò chơi ngay lập tức bước vào giai đoạn sản xuất chuyên sâu. 

Về tên gọi, nó có tên là Operation Peace, rất phù hợp với môi trường trong nước. 

Hoàng Ao rất lạc quan về trò chơi này. Suy cho cùng, kiểu chơi này ở thị trường trong nước về cơ bản là bọ cạp kéo bố - duy nhất. Và vì loại game này đã vào nước nên cần phải chuyển thể sang phong cách Trung Quốc. 

Vâng, đúng vậy, đó là một trận chiến võ thuật, nhưng nó không dễ thực hiện. Suy cho cùng, các nhân vật, hành động, giá trị,… phải được thiết kế lại, và điều quan trọng nhất của thể loại hành động võ thuật kiểu Trung Quốc này là cảm giác đánh mượt mà. Nếu không có điều này, nó sẽ không thể giữ chân được con người. 

Tuy nhiên, Operation Peace mới ra mắt và trò chơi võ thuật này cũng không vội. Hoàng Ao vừa tìm được một số người đã từng làm game hành động trước đây để thiết kế hành động. 

Ngoài ra, Mộc Phi Tuyết cũng không có báo cáo về biệt thự vì lý do của cha cô; bố cô vừa bình phục và vừa xuất viện. Tất nhiên, không thể nói rằng anh ấy đã khỏi bệnh. Suy cho cùng, sinh lực của anh đã bị tổn hại nghiêm trọng, anh sẽ phải ở nhà thêm một năm rưỡi nữa. 

Hơn nữa, khi Tết Nguyên Đán đang đến gần, Hoàng Áo không cho Mộc Phi Tuyết qua đây nữa mà ở nhà đón Tết cùng bố mẹ. 

Tuy nhiên, Mục Phi Tuyết không phải là kẻ ngốc. Bây giờ đã biết số phận tương lai của mình, cô phải chuẩn bị sẵn sàng, nếu không cô sẽ không thể tranh giành sự sủng ái với những người phụ nữ khác. 

Sau khi trở về từ Ngô Châu, Mục Phi Tuyết thuê một căn nhà cạnh bệnh viện, bắt đầu ép chân, hạ eo và học các kỹ năng như nhảy nhóm nữ, múa ba lê, rumba và cha cha. Cô thậm chí còn học múa cột và luyện tập nó 10 tiếng mỗi ngày. 

Và để giữ dáng, tôi thậm chí còn mua một chiếc thắt lưng thể thao mà tôi không bao giờ cởi ra trừ khi đi tắm. 

Đương nhiên, mấy tháng nay nữ sinh trong nhà cũng có thể nói là tiểu thư dưới gầm giường, gái điếm trên giường, mặc dù phạm vi của giường có thể rộng hơn, bao gồm toàn bộ biệt thự. 

Nhưng khi bốn người phụ nữ lên giường, họ thực sự hiểu từ nô lệ tình dục một cách đầy đủ nhất, không hề có chút tự trọng hay xấu hổ nào. 

Và như tôi đã nói trước đây, kể từ khi Trần Bình được đào tạo, ham muốn khổ dâm tiềm ẩn của anh ấy đã bộc phát và nó ngày càng trở nên rõ ràng. Bây giờ anh ta có xu hướng tàn bạo, và anh ta sẽ trở nên bất cẩn mỗi khi bị kích động bởi sự lạm dụng. Tuy nhiên, Hoàng Ao lại không muốn làm tổn thương Trần Bình, một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành, là con bò quý giá nhất của anh. 

Nhưng đương nhiên chuyện như vậy khiến Hoàng Áo vui vẻ. Trần Băng trở nên cực kỳ dâm đãng, càng chơi càng chơi nhiều. Đương nhiên, ba cô gái còn lại không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo. Bằng không, lỡ như Trần Băng luôn xinh đẹp nhất lại bị người ta sủng ái thì sao? 

Nhưng năm mới sắp đến, Trần Bình và Giang Hồng Anh, người cuối cùng trong bốn cô gái, đã ở bên Hoàng Ao được hơn nửa năm. Gia đình Hoàng Ao chưa bao giờ sôi động đến thế, nên khi năm mới đang đến gần và không khí năm mới đang đến gần, Hoàng Ao không khỏi muốn được đoàn tụ. 

Vì vậy, vào ngày đầu năm mới, Hoàng Ao đã yêu cầu bốn cô gái thay quần áo và cùng nhau đi mua sắm đồ Tết. 

Kết quả là Hoàng Ao lần đầu tiên trở thành cỗ máy xách túi. Anh ấy không khó chịu và để các cô gái của mình dẫn dắt anh ấy đi khắp nơi. 

Suy cho cùng, mua sắm là bản chất của phụ nữ. Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt các cô gái, Hoàng Ao thực sự vui mừng. 

Thông thường, cuộc sống của những người phụ nữ này chỉ tập trung vào bản thân họ. Sau giờ làm việc họ quay lại phục vụ họ, hoặc được đưa đến Cung điện Tianyu để học cách phục vụ người khác. Tuy nhiên, họ không có thời gian để tận hưởng việc mua sắm như những phụ nữ khác. Bây giờ có thể coi đó là sự đền bù cho họ.

Cuối cùng, một vài người đã quay lại với một chiếc xe kéo chở đầy hàng Tết. Rốt cuộc, đã lâu rồi các cô gái không đi mua sắm. Lần này họ đã mua sắm đủ rồi. Chính Hoàng Ao đã ngăn họ mua quần áo cho mình.

Sự phục tùng lâu dài của các cô gái khiến trong tiềm thức họ muốn mua đồ cho chủ nhân Hoàng Ao, nhưng Hoàng Ao yêu cầu mỗi người mua cho mình 5 bộ quần áo, 3 bộ mỹ phẩm và 2 bộ trang sức, sau đó mua đồ ăn, cuối cùng mua cho mình một bộ quần áo. 

Tất nhiên, hôm nay dù sao cũng là Tết, thế hệ cũ chú trọng “hai mươi ba, dưa đường dính” nên dưa đường là thứ không thể thiếu trong hàng ngày Tết. Buổi tối, các cô gái không chỉ ăn dưa hấu mà Hoàng Áo còn cho hai cái miệng nhỏ ăn rất nhiều, nhưng các cô gái lại cam chịu và nài nỉ quan hệ với vẻ mặt khêu gợi. 

Vào ngày hai mươi bốn tháng mười hai âm lịch, theo thông lệ thì phải tiến hành tổng dọn dẹp, nhưng các cô gái lại chơi trò quản gia khắp biệt thự, mặc đủ loại quần áo để trêu chọc Hoàng Áo. 

Đàm Hồng Mỹ mặc trang phục hầu gái màu xanh trắng; Lưu Trúc Vân lấy một sợi ruy băng màu đỏ tía luồn qua khuyên ngực, sau đó buộc vào cổ áo, dùng làm áo lót. Cô đeo một đôi tất lưới cùng màu ở phần thân dưới, thậm chí còn bỏ cả nội y; Trần Bình và Giang Hồng Anh đều mặc áo len hở lưng, nhưng Trần Bình, một con đĩ, lại mặc áo len từ trong ra ngoài, điều này càng làm tăng thêm sự cám dỗ. 

Vậy làm sao Hoàng Ao có tâm trạng dọn dẹp? Anh ta có thể giam giữ nô lệ tình dục mọi lúc mọi nơi. 

Khi Huang Ao hào hứng chơi đùa, anh ta tập hợp các cô quét dọn trên chiếc giường lớn ở tầng hai và đề nghị chơi một trò chơi trong đó toàn bộ chiếc giường được dùng làm chiến trường. Bốn cô gái sẽ dùng ngực của mình làm súng để bắn đối thủ khỏi giường. 

Vừa đưa ra gợi ý, các cô gái cười khúc khích, khen trò chơi rất vui nhưng không hề xấu hổ. 

Liễu Trúc Vân là người đầu tiên ra tay. Anh dùng cả hai tay nâng bộ ngực tròn bên phải của mình lên, ấn nhẹ, “két” một tiếng, một dòng sữa bắn thẳng vào mặt Đàm Hồng Mỹ.

Đàm Hồng Mỹ đã mất cảnh giác. Cô ấy phát ra một tiếng "à", như thể đang tức giận, ôm lấy ngực mình và ấn xuống, sữa bắn thẳng vào mặt Lưu Trúc Vân.

Giang Hồng Anh không sẵn lòng bị bỏ lại một mình. Cô ôm ngực và tham gia chiến trường. Trong một thời gian, những người phụ nữ rơi vào tình trạng lộn xộn. 

Trần Bình, con bò do Hoàng Ao chỉ định, đã bị Hoàng Ao kéo qua vì ngồi gần Hoàng Ao nhất. Sau vài lần xoa bóp, anh ngã gục trong vòng tay của Hoàng Ao. 

Hoàng Ao bằng cả hai tay nắm lấy ngực Vi Trinh và bắn về phía ba cô gái đang đánh nhau. 

Ba người phụ nữ bị sữa của Trần Bình xịt khắp đầu và mặt. Họ cũng quay súng và tập trung hỏa lực vào Trần Bình để bắn sữa. Họ muốn loại bỏ con bò trước tiên. 

"Chủ nhân, cố lên! Bắn chúng!" Trần Bình phấn khích đến mức Hoàng Ao dùng hai bộ ngực lớn đang cho con bú làm súng nước bắn ngẫu nhiên, cặp vú H tiết ra sữa một cách trơ trẽn. 

"Sư phụ..." Ngụy Chân đang định mở miệng động viên nàng, nhưng không ngờ, một ngụm sữa từ Đàm Hồng Mai phun ra khiến nàng nghẹn ngào không nói nên lời. Một hồi hỗn chiến tứ phía, sữa bắn tung tóe khắp nơi. Sữa của bốn cô gái lần lượt phun ra, trong không khí tràn ngập mùi sữa. 

Cuối cùng, Trần Băng sống xứng đáng với cái tên bò. Một con bò đánh nhau với ba con chó. Đàm Hồng Mỹ, Lưu Chu Vân và Giang Hồng Anh đều sắp hết sữa. Dù có bóp mạnh cũng không thể bóp ra được súng sữa mạnh. Tuy nhiên, trữ lượng sữa của Trần Bình vẫn rất dồi dào. Hoàng Ao theo đuổi chiến thắng và chèn ép cô nhiều lần. Trần Băng ngửa cổ kêu lên, núm vú không ngừng phun ra hai dòng chất lỏng màu trắng nhờn, giống như súng máy. Ba cô gái bị xịt khắp mặt, la hét ra khỏi giường. 

Là người chiến thắng, Trần Bình vô cùng phấn khích. Hoàng Ao bế Trần Bình, người đầy vết bẩn ở ngực, dùng một tay mở đôi chân to trắng nõn của cô ra, con cặc to và cứng như thanh sắt ép vào háng cô. 

Trần Bình khôn ngoan dùng đôi bàn tay mảnh mai chĩa con cặc lớn vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh "gà con", con cặc lớn của Hoàng Ao đã đâm vào người yêu của cô, và Trần Bình phát ra một tiếng rên rỉ hoang dã. 

Hoàng Ao thả tay xuống, Trần Bình cố ý nhấc người lên và không ngừng thực hiện động tác piston. 

Hoàng Ao chịu đựng khoái cảm ngày càng mãnh liệt khi Trần Bình rên rỉ và âm hộ cô co giật. Anh nhấc một bên ngực to đầy đặn lên và đưa đầu vú to màu nâu vào miệng. Sữa ngọt ngào rót vào miệng, Trần Băng rõ ràng càng hét lên một cách tục tĩu. 

Cuối cùng, sự khoái cảm của Hoàng Ao đã đạt đến giới hạn, Trần Bình bị đụ đến mức nước dãi chảy ra. Hoàng Áo hai mắt tê dại, không nhịn được nữa liền bắn mạnh vào âm hộ của cô. 

Sau này, nhiệm vụ dọn dẹp lớn nhất vào ngày 24 tháng 12 âm lịch là dọn dẹp phòng ngủ thơm mùi sữa, nhưng yêu cầu nhiệm vụ ghi rõ phụ nữ chỉ được dùng lưỡi.

Mấy ngày sau, có mấy người đi mua đồ Tết không có việc gì làm nên trang hoàng lại biệt thự. Khắp nơi đều tràn ngập không khí Tết. Tuy nhiên, khi đến lúc làm mì, Hoàng Ao đã đặc biệt dùng sữa và mì của bốn người phụ nữ để hấp bánh bao.

Đêm giao thừa, Hoàng Áo không cần mấy cô gái hầu hạ. Anh dậy sớm, chuẩn bị hồ dán và dán cẩn thận những câu đối Tết. 

Xét cho cùng, với tư cách là người Trung Quốc, việc tổ chức Lễ hội mùa xuân có thể được coi là ưu tiên hàng đầu.

Sau khi đăng câu đối Tết, Hoàng Ao lấy pháo ra và đốt nổ vang dội. 

Các cô gái thức dậy với tiếng pháo, tắm rửa và thụt rửa. Vâng, tôi không thể làm gì được. Họ không thể đại tiện nếu không có thụt. Họ đi tắm, thay quần áo mới để đón năm mới và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. Tất nhiên, xét cho cùng thì bữa sáng đêm giao thừa cũng không phong phú bằng.

Khi Huang Ao đốt pháo trở về, anh nhìn thấy bốn cô gái đang bận rộn trong bếp.

Bốn người phụ nữ đều mặc sườn xám, hoa mận, hoa lan, tre và hoa cúc, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Phải nói rằng sườn xám thực sự là chiếc váy nữ tính nhất mà Hoàng Ao từng thấy. Cùng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của bốn người phụ nữ, họ trông trưởng thành, thanh lịch nhưng cũng không kém phần gợi cảm.

Tất nhiên, bốn cô gái đang mặc sườn xám bình thường chứ không phải những bộ đồ gợi cảm thường thấy. Rốt cuộc, họ phải ăn mặc trang trọng hơn trong dịp Tết Nguyên Đán.

Hơn nữa, Hoàng Ao cũng không cho họ phục vụ mình như thường lệ, hay để họ nằm liếm đồ ăn dưới gầm bàn. Toàn bộ quá trình ăn sáng diễn ra hài hòa và ấm áp, giống như một gia đình bình thường đón năm mới. Điểm khác biệt lớn nhất có lẽ là trong gia đình Hoàng Ao có tới 4 cô nhân tình.

Chỉ là mọi người thường ăn sáng muộn vào đêm giao thừa. Đã gần trưa sau khi vài người ăn xong. Đó là buổi chiều khi họ nhào mì và chuẩn bị nhân bánh bao.

Nhưng trong dịp Tết Nguyên Đán, poker và mạt chược là không thể thiếu. Sau khi làm xong việc nhà, họ lên giường tầng hai chơi bài. 

Trên thực tế, Hoàng Ao thường chơi bài poker và mạt chược với một vài cô gái khi không có việc gì làm, nhưng anh ấy lại chơi bài poker và mạt chược. Sau khi cởi quần áo, anh sẽ chơi đùa với ngực cô. Trần Bình, một kẻ khổ dâm, lần nào cũng cố tình thua cuộc nhiều lần. Anh cởi quần áo sớm và đợi Hoàng Ao đánh vào ngực cô.

Tuy nhiên, bộ sườn xám mà các cô gái mặc hôm nay không có gì để cởi ra, và hôm nay Hoàng Ao cũng không có ý định huấn luyện họ. Như tôi đã nói trước đây, bây giờ là Tết Nguyên Đán nên đã đến lúc phải nghỉ ngơi.

Khi chơi bài poker trong dịp Tết Nguyên Đán, việc ăn chút trái cây khô bảo quản và bàn tán là điều không thể tránh khỏi. Các cô gái đã được đào tạo từ lâu, bây giờ họ không còn cấm kỵ khi trò chuyện về thịt và rau, và đủ loại từ ngữ tục tĩu và những lời đàm tiếu phát ra từ miệng họ. 

"Em đã được hưởng rất nhiều phúc lành. Khi Mei Nu ở với chủ nhân, chủ nhân còn trẻ. Khi đó, hắn sẽ dùng roi quất một vòng rồi đâm con cặc của mình vào trong cô, bốn tám, không có kỹ năng gì. Nếu con gà trống không đủ to và dày, chủ nhân có lẽ không thể chinh phục được Mỹ Nô. Nhưng giống như bây giờ, phương pháp huấn luyện nữ thú của sư phụ quá hoàn hảo khiến người ta muốn dừng lại." Đương nhiên, những lời này là do Đàm Hồng Mỹ lớn tuổi nhất nói ra.

"4 trên 10; ha, hồi đó tôi không biết ai đã trơ trẽn cầu xin tôi đụ cô ấy. Nhưng nói ra thì Mỹ Nô đã ở bên tôi gần sáu năm. Kỹ năng của tôi đều được rèn luyện trên cô ấy, và dương vật của tôi cũng mọc lên trong ba lỗ trên cơ thể Mỹ Nô. Mỹ Nô đã nuốt rất nhiều tinh hoa của tôi trong ba lỗ này. Cô ấy chắc chắn xứng đáng trở thành một bể chứa tinh trùng, hahaha..." Hoàng Áo nhận lấy. 

"Vượt quá. Này, sao cậu nói thế? Chỉ là sai tên chứ không phải sai biệt danh. Tên của con bò nô lệ băng chẳng phải rất xứng đáng với tên của nó sao? Nô lệ băng bây giờ cảm thấy ngực mình sưng lên, trừ khi cô ấy ép hàng nghìn ml sữa mỗi ngày. Cô ấy không sợ những lời nói đùa của chủ nhân khi nói ra. Hiện tại, các y tá nhỏ trong bệnh viện đều tự gọi mình là bò nô lệ băng. Ngay cả khi một số người tinh vi hơn còn gọi là Giám đốc Ice Slave Big Boobs; và đó Cũng có rất nhiều lão biến thái, mặc dù không có việc gì làm, nhưng tìm đủ loại lý do đi gặp Băng Nô, sau đó bọn hắn mắt chó muốn liếc nhìn Băng Nô bộ ngực, nhưng rốt cuộc, bộ ngực của Băng Nô là của chủ nhân, chỉ có chủ nhân mới có thể tùy tiện đùa giỡn..."

Khương Hồng Anh nghe vậy cũng cười khúc khích nói: "Bốn J, Yingnu cũng vậy. Mỗi lần vào lớp, những học sinh đó không nhìn lên bảng mà chỉ nhìn chằm chằm vào ngực Yingnu. Bọn chúng đúng là một lũ cóc. Tôi đoán cả đời này chúng cũng sẽ không bao giờ chạm vào bộ ngực to như hai chị em đâu."

"Nói đến đây, tôi nhớ ra một chuyện, tên mập tên Vương Cường trong lớp từng nhìn chằm chằm vào cậu trong giờ học, đút tay vào quần di chuyển. Sau giờ học, hắn che háng chạy ra ngoài. Tuy nhiên, tôi rõ ràng nhìn thấy háng hắn ướt đẫm, hahaha..." Hoàng Áo đột nhiên ngắt lời. 

Nghe xong, Giang Hồng Anh cười điên cuồng và nói: "Bọn họ có thể nghĩ tới chuyện này, nhưng bọn họ chắc chắn không thể tưởng tượng được rằng trong giờ học, Yingnu đang đi bên cạnh họ với tinh dịch của chủ nhân ở lòng bàn chân."

"Bốn K, ngươi đang nói cái gì vậy? Khi chủ nhân đem Vân Nô vào trong, có hai cái lỗ cắm vào trong lỗ của Vân Nô, sau đó hắn bị trói và giấu vào trong tủ. Bên ngoài là con trai của ta, con quái vật đó. Ta đoán hắn sẽ không bao giờ nghĩ tới Vân Nô sẽ bị chủ nhân nhốt vào tủ bên cạnh." Lưu Chu Vân vừa nói vừa thản nhiên nói. 

Trần Bình ngay khi nghe điều này trở nên thích thú và nói đùa: "Ồ? Đây là gì? Một cựu tội phạm? Chị Yunnu hồi đó rất vui vẻ với chủ nhân của mình." Trần Băng chỉ biết trước đây Lưu Chư Vân và Hoàng Áo có một đứa con trai, không ngờ hắn lại chơi những thứ này. 

Nhưng trước khi Lưu Chu Vân kịp nói, Đàm Hồng Mỹ đã đứng dậy và nói: "Ồ, lúc đó tôi cũng ở đó, nhưng không phải là cựu tội phạm mà là em gái Yunnu, người đã bị con trai ông ta bán cho chủ với giá 200.000."

Trần Băng nghe xong liền biết mình nói sai, liền nói: "Này, tỷ tỷ của ta ngu dốt, ăn nói bừa bãi, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

Trên thực tế, Lưu Chu Vân không còn quan tâm đến vấn đề này nữa. Kể từ khi trở thành con điếm nô lệ tình dục của Hoàng Ao, trái tim cô đã gắn bó với Hoàng Ao. Về phần Xã Nguyệt, cô chỉ là một đứa trẻ mồ côi có thể bỏ được. Nó không liên quan gì đến cô ấy. 

Nhưng khi nghe được lời nói có chút áy náy của Trần Băng, cô không khỏi nói: "Này, con trai thế nào? Anh ta chỉ là công cụ tán tỉnh giữa tôi và ông chủ. Khi đó, ông chủ sẽ cho tôi xem phim khiêu dâm và tiểu thuyết về bạn cùng lớp của con trai ông ta huấn luyện mẹ họ trở thành nô lệ tình dục, hoặc về những góa phụ xinh đẹp bị huấn luyện thành nô lệ tình dục. Ông ấy cũng thỉnh thoảng kiểm tra âm mưu của tôi và hỏi tôi có nên trả lời hay không. Tôi bước ra ngoài bị đánh đòn, nhưng tôi không làm vậy." Bây giờ lấy được con cặc to của ông chủ thì thật đáng tiếc. Trong bộ phim đầu tiên mà ông chủ huấn luyện tôi, nữ chính cuối cùng cũng quỳ xuống trước mặt con trai mình và bị nam chính đụ đến cực khoái, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy hậu môn của mình ngứa ngáy không chịu nổi.

Thấy không có người muốn, Giang Hồng Anh đánh bốn chữ A, trêu chọc: "Chị Yunnu đúng là một con khốn. Trong chị em chúng ta, người nhạy cảm nhất với quan hệ tình dục qua đường hậu môn là chị Yunnu. Mỗi ngày, một cái đuôi chó hoặc con cặc lớn của chủ nhân đều nhét vào lỗ đít của cô ấy."

Liễu Trúc Vân nhà bên cạnh nhìn lá bài của mình, xua tay tỏ ý đã vượt qua, nhưng lại không có chút yếu đuối nói: “Nhưng tỷ tỷ, con khốn này, đuổi không kịp tỷ tỷ Anh, ngươi đúng là một con lợn nái quyến rũ, chỉ nuốt tinh uống nước tiểu, tỷ tỷ Anh Nô đã tiên phong trong việc uống sữa thụt, chủ nhân lúc đó hưng phấn như vậy, cặc cứng như sắt.”

Nhiều người lần lượt lắc đầu. Dù sao bốn quân Át cũng không nhỏ, Giang Hồng Anh mới có quyền chia bài: “Ba số bảy, chuyện này cũng không thể hoàn toàn đổ lỗi cho tỷ tỷ của ta. Khi tỷ tỷ lần đầu tiên nhận ra chủ nhân của mình, nàng đã bị tỷ tỷ Bingslave lừa gạt, trộn lẫn tinh dịch, nước tiểu và nước bọt của tỷ tỷ Bingslave của chính mình với chủ nhân của mình. Tôi đã uống hết nước thánh. Chưa kể, lúc đầu tôi thực sự rất khó chịu, nhưng dần dần tôi có cảm giác bị thống trị và chinh phục mãnh liệt. Tôi cảm thấy thật hèn hạ, và chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy hưng phấn rồi... Không, Yingnu chỉ nghĩ đến thôi cũng đã bắt đầu chảy nước rồi."

Trần Băng ngồi ở phía trên nghe vậy liền đưa tay ra, đưa tay vào vùng kín của Giang Hồng Anh. Anh tìm đúng chỗ và chạm vào nó. Quả nhiên, trong tay hắn tràn ngập chất lỏng ấm áp và sền sệt. 

Trần Băng Kiều cười rút tay ra, húp chất lỏng trên tay cô rồi nói: "Không thể trách em gái tôi được. Sư phụ dẫn tôi đến tu luyện ở Youdao. Em gái tôi cũng dạy chị Yingnu một chút thủ thuật uống nước tiểu, nhưng chị Yingnu là người đầu tiên uống sữa thụt. Có thể thấy chị Yingnu làm lợn nái tài giỏi hơn, còn em gái chỉ có thể là bò."

Lưu Trúc Vân ném ra ba lá bài, ghen tị nói: "Ba tám. Băng Nô tỷ nói như vậy quá khiêm tốn. Chúng ta không phải là chủ nhân độc quyền bò. Nếu không muốn nói cái gì khác, mấy ngày trước trong trận đấu súng sữa, không có chị em nào gộp lại từng xịt Băng Nô tỷ."

Đàm Hồng Mỹ cử động mông, ngồi gần Hoàng Ao, giọng điệu đáng thương nói: "Ba số chín. Sau vòng này, lưu vực tinh trùng của chị tôi là phổ biến nhất. Ngoài việc đi theo sư phụ lâu năm, không có gì đáng khen cả."

Hoàng Ao ném ba con Jack ra, nhéo vào mông Đàm Hồng Mỹ vài cái, cười nói: "Được rồi, Mỹ Nô, em là huấn luyện viên độc quyền của anh. Anh chưa từng tập bất kỳ chiêu thức nào với em. Và đối với anh, mỗi em đều có một vị trí riêng, ít nhất là ở thời điểm hiện tại. Như thế này. Mỹ Nô, địa vị quản gia của em, cặp mông béo và mông mềm mại của Vân Nô, bộ ngực khủng của Bình Nô và cái miệng của Anh Nô đều là những đặc điểm nổi bật nhất của em. Có thể có tình dục. những nô lệ có vị trí tương tự hoặc tương tự như bạn trong tương lai, nhưng tôi đảm bảo rằng bạn chắc chắn sẽ là người đứng đầu ”.

Trần Băng thu bài trong tay, dựa vào Hoàng Áo, dùng giọng mê hoặc nói: "Băng Nô không đòi hỏi nhiều như vậy, cả đời làm bò cho Chủ nhân là đủ rồi. Chủ nhân, ngài có muốn Băng Nô uống thêm chút thuốc để kích thích tiết sữa và làm nở ngực không? Băng Nô cho rằng ngực của Băng Nô có thể lớn hơn."

Hoàng Ao ôm Trần Bình vào lòng và dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Chỉ trong chốc lát, anh đã thấy những chỗ phồng trên sườn xám đã ướt đẫm, còn có mùi thơm sữa.

Hoàng Áo nhéo nhéo Trần Băng núm vú đang nâng lên, cười nói: "Bingslave, xem ngực của ngươi đi, hai tay không thể ôm, ngươi nhéo thì sẽ rỉ sữa. Thật là tốt. Về việc chúng sẽ lớn bao lâu, hãy đợi bây giờ. Hiện tại không cần gấp. Sữa và kích cỡ đều đủ rồi, khi nào cần thì nói." 

Hiện tại Hoàng Áo đã lên tiếng, Trần Băng tự nhiên không nói thêm gì nữa. Anh chỉ nghiêng người về phía trước và cong người về phía Hoàng Áo để Hoàng Áo có thể nghịch ngực cô thoải mái hơn.

Giang Hồng Anh ném ra ba câu Q, liếc nhìn Trần Bình đang dựa vào cánh tay của Hoàng Ao và nhếch lên khóe miệng nói: "Sư phụ, Yingnu gần đây đã viết một bài văn có tên "Khi hoa cúc nở". Nó mô tả chi tiết trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên của Yingnu và hành trình bị chinh phục bởi con cặc to lớn và kỹ năng tuyệt vời của Yingnu. Xin hãy dành thời gian sửa lại và đưa ra chủ đề cho Yingnu cho bài luận tiếp theo của cô ấy." 

Hoàng Ao ngạc nhiên liếc nhìn Giang Hồng Anh, sau đó cười lớn nói: "Haha, được rồi, bạn quả thực là giáo viên tiếng Trung của tôi. Tôi sẽ xem lại bài luận này sau. Về bài viết tiếp theo, tôi nghĩ nó có thể được gọi là "Những ngày tôi bị chủ nhân kỷ luật dưới tầng hầm". Trong đó, bạn có thể viết về roi, xúc xích, sáp nhỏ giọt, uống nước tiểu, v.v. Và các bạn cũng có thể viết. Chất lượng văn bản không quan trọng, nhưng sự tham gia mới quan trọng.

Tất cả các cô gái đều cười ngọt ngào sau khi nghe những lời đó và nhìn nhau. Lưu Trúc Vân là người đầu tiên bắt chuyện: "Cười khúc khích, bỗng nhiên tôi có cảm giác như quay lại lớp tiếng Trung ngày còn nhỏ. Cô giáo bảo mọi người viết một bài văn. Lúc đó tôi thực sự rất lo lắng. Lần nào tôi cũng phải bịa ra một câu chuyện để bù số từ. Nhưng bây giờ thì dễ dàng hơn rất nhiều. Tôi đã nghĩ ra tựa đề rồi. Nó tên là "Những Ngày Bị Con Trai Kỷ Luật". Tôi nghĩ mình có thể viết được mấy vạn chữ."

Sau đó Đàm Hồng Mỹ đi tới, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Hay là tôi viết một bài về "Sự phát triển của một cô hầu gái hư" thì sao? Chắc chắn sẽ rất thú vị."

Cuối cùng là Trần Băng tựa vào trong ngực Hoàng Áo. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy tôi sẽ viết cuốn “Việc nuôi dưỡng một y tá ngực khủng như một con vật nữ”? Thực sự chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi ướt át rồi.”

Vì vậy, chủ đề trò chuyện rõ ràng đã chuyển sang trải nghiệm của các cô gái khi được huấn luyện và thuần hóa. Trong khi các cô gái nhớ lại những màn trình diễn đĩ điếm của mình, họ cẩn thận lắng nghe những lời lẽ tục tĩu của người khác, cố gắng học hỏi từ họ để trau chuốt tác phẩm của mình.

Đến tận 5 giờ chiều, các cô trò chuyện rôm rả đến mức phải nói chuyện. Chân của họ cuộn tròn và cọ xát với nhau, ước gì Hoàng Ao có thể nhét con cặc to lớn của mình vào trong đó và co giật.

Chỉ là thực tế là ở đây. Nếu không nấu ăn, họ sẽ phải ăn đồ sống trong bữa tối đêm giao thừa.

Vào lúc 8 giờ tối, Gala Lễ hội mùa xuân của CCTV đã khai mạc đúng giờ. Hoàng Ao và các cô gái ngồi quanh bàn ăn, nhìn đồ ăn đang bốc khói trước mặt. Hoàng Áo nở nụ cười, nhìn quanh các cô gái, nâng ly lên: "Hôm nay là đêm giao thừa, ngày chia tay cũ đón tân. Trước hết, năm nay tôi rất vui khi các bạn có thể đến tìm tôi, bây giờ các bạn có thể tụ tập ở đây. Cho nên, đây là ly rượu mừng đoàn tụ đầu tiên. Chúc mừng."

"Chúc mừng!"

Uống xong một ly, Hoàng Áo lau khóe miệng, rót đầy ly lần nữa, nói: "Với ly thứ hai này, ta chúc ngươi năm mới ngực nở, mông mập, thân thể càng ngày càng mẫn cảm, suy nghĩ càng hèn hạ, hành vi càng ngày càng dâm đãng, tiến một bước trên con đường mẹ thú."

"Chúc mừng!"

Uống xong ly thứ hai, Hoàng Áo dừng lại, lại nâng ly lên: “Với ly thứ ba này, ước gì trong năm mới có thể chinh phục được nhiều bà mẹ trưởng thành xinh đẹp hơn, đồng thời xây dựng nên một vườn mẫu thành thục.”

"Chúc mừng!"

Sau khi uống hết ba ly rượu, người chủ gia đình Hoàng Ao dẫn đầu cầm đũa lên, nhìn bốn cô gái xung quanh rồi nói: “Hãy nhấc đũa lên, đừng nhìn nữa”. Sau đó, bữa tối giao thừa tại gia đình Hoàng Ao bắt đầu.

Trong bữa tiệc, có mấy nữ nhân thỉnh thoảng cũng đứng lên nâng ly, nâng ly chúc mừng như "Cầu mong chủ nhân có một khẩu súng vàng không bao giờ rơi xuống, và xin ban đêm kiểm soát mười tám con vật nữ" hoặc "Mong chủ nhân chiến đấu với súng vàng trong ba ngàn trận, và ngọn nến bạc sẽ đến với bảy tám mỹ nhân."

Cùng lúc đó, trong một ngôi nhà nhỏ gần trường trung học số 1 Ngô Châu, Hoa Di Mộng, anh trai Hoa Di Minh và con gái Vân Trung Nguyệt của họ cũng nâng ly chúc mừng năm mới sắp đến.

Hoa Nhất Mộng nhìn khuôn mặt tươi cười của người nhà mình, khóe miệng không tự chủ được nhếch lên.

Trong một năm qua, cô đã rất may mắn. Nếu không có người đàn ông nhỏ bé đó bí mật giúp đỡ, cô sẽ không biết làm thế nào để sống sót.

Nghĩ đến người đàn ông nhỏ bé đó, hai chân Hoa Nhất Mộng bất giác cọ vào nhau. Tuy giúp đỡ cô rất nhiều nhưng anh cũng có rất nhiều chiêu trò để chơi với phụ nữ. Trong sáu tháng qua, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm với trò chơi của anh, chỉ nghĩ đến con cặc to lớn của anh cũng khiến cô có chút xúc động. 

Nhưng bây giờ nhìn nụ cười của người nhà mình, Hoa Nhất Mộng cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. 

Hiện nay tình trạng của anh tôi bước đầu đã ổn định. Nếu muốn tiến bộ hơn nữa, anh ấy không còn cách nào khác là phải ghép thận, nhưng nguồn thận lại có vấn đề. 

Không phải là cô ấy chưa hỏi về chuyện đó. Nếu phải đợi cơ quan y tế cấp thận, cô có thể đợi thêm vài năm nữa thì tốt.

Hơn nữa, ghép thận không phải là giải pháp chỉ thực hiện một lần. Chi phí của các loại thuốc khác nhau sau phẫu thuật có thể cao gấp nhiều lần so với ghép thận. Nếu xảy ra thải ghép cấp tính, chứ đừng nói đến thận, khó có thể nói bệnh nhân có thể cứu được mạng sống hay không. 

Trên thực tế, Hoa Nhất Mộng cũng đã nghĩ tới chuyện này. Cô sẽ tìm cơ hội trò chuyện với chàng trai nhỏ sau năm mới. Cô tin rằng chỉ cần cô chịu khó đi cùng anh và vui vẻ với anh trong mười ngày rưỡi, hoặc đơn giản là hứa hẹn cơ thể của mình với anh, những điều này sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Hứa Nhất Mộng không ngốc. Một tiểu thư bình thường dù có kiếm được bao nhiêu tiền cũng không thể mỗi lần kiếm được mấy vạn, huống chi còn ở độ tuổi của mình. Chỉ là một người đàn ông nhỏ bé tìm ra những cách mới để kiếm tiền cho mình. 

Với tấm lòng như vậy, thật đáng để tôi dâng hiến thân xác cho anh ấy. Anh ấy là người đáng tin cậy và đáng tin cậy hơn chồng cũ của tôi, một tay cờ bạc. 

Hứa Nhất Mộng không khỏi tức giận khi nghĩ đến Vân Hạo. 

Tôi đang nghĩ về mối quan hệ cũ của mình và cuối cùng đã trả hết nợ cho anh ấy. Đó hoàn toàn là một hành động nhân từ và công bằng nhưng hôm nay anh lại đến cửa với vẻ mặt ngượng ngùng, mong được cùng nhau đón Tết.

Hoa Nhất Mộng nhìn vẻ mặt gian xảo trên mặt anh, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô ấy vốn là một giáo viên tốt của mọi người và thể hiện tài năng tuyệt vời, nhưng cô ấy đã bị hủy hoại bởi cờ bạc và trở thành như bây giờ. 

Lúc đầu, tôi ghét anh ta đến mức không biết phải làm gì nếu không có người đàn ông nhỏ bé đó. Nhưng bây giờ nhìn lại, Vân Hạo quả thực giống một tên hề đáng thương. 

Hoa Di Mộng nhếch lên khóe miệng và chế nhạo. Rốt cuộc, cô ấy không mở cửa cho chú hề. 

Khi Yun Hao thấy Hoa Di Mộng không mở cửa cho mình, anh ta tức giận đến mức đấm cửa bảo vệ nhiều lần và chửi Hoa Di Mộng vì đã không nhớ mối quan hệ cũ và quên mất cô đã quan hệ tình dục với anh ta như thế nào trước đây. 

Nhưng Hoa Nhất Mộng ở trong cửa vẻ mặt càng thêm mỉa mai, nàng chỉ là không có háng, chỉ là hợp tác biểu diễn với hắn mà thôi. 

Nhiều năm trôi qua, cho đến khi gặp được một người đàn ông nhỏ bé, cô vẫn chưa biết cảm giác đạt cực khoái thực sự là như thế nào. 

So sánh con giun đất nhỏ của Yunhao với con cặc to của người đàn ông nhỏ bé, có một sự khác biệt thực sự. 

Vân Hạo ở ngoài cửa nhìn thấy vẻ mặt giễu cợt của Hoa Nhất Mộng, biết hôm nay mình không mở cửa được nên chỉ quỳ xuống đất cầu xin Hoa Nhất Mộng cho mình một ít tiền để ăn mừng năm mới.

Hoa Nhất Mộng thấy thế mới thở phào nhẹ nhõm, cười lạnh: "A, thật là một sinh vật đáng thương." Cùng lúc đó, anh ta từ từ lấy trong ví ra 10 tờ tiền trăm đô, định viết gì đó lên tờ tiền nhưng lại lắc đầu. Anh ta lắc đầu, khịt mũi khinh thường: “Quên đi, chỉ là một tên hề thôi, chán quá.” Anh ta chỉ cúi đầu nhét tờ giấy bạc từ dưới cửa vào, không thèm nhìn thấy phản ứng mừng rỡ của Vân Hạo, xoay người trở về phòng. 

Ngay sau chuyện xảy ra với Vân Hạo, Hoa Nhất Mộng không khỏi nghĩ đến vận mệnh tốt đẹp của người đàn ông nhỏ bé này và từng chút một khi được cùng hắn nằm trên giường. 

"Mẹ, ăn đi, vừa ăn vừa xem." Vân Trung Nguyệt nhìn thấy Hoa Di Mộng mà không di chuyển đũa. Cô cho rằng mình bị mê hoặc bởi Dạ hội Lễ hội mùa xuân nên không khỏi lớn tiếng nhắc nhở. 

Sau khi định thần lại, Hoa Nhất Mộng nói “Ồ”, gắp mấy đũa ăn, mỉm cười với hai anh em rồi nói: “Các cậu ăn trước đi, tôi đi vệ sinh.”

Hoa Nhất Mộng đóng cửa toilet, ngồi lên bồn cầu, cởi chiếc quần lót ren ướt sũng ra. 

Hoa Nhất Mộng nhìn chiếc quần lót trong tay cô, dùng chút sức vắt nước trong tay ra, đưa lên trước mặt ngửi ngửi, cau mày, lẩm bẩm một mình: "Thật quyến rũ, Hoa Nhất Mộng, nhìn em đi, em đúng là một con điếm." Dừng một chút, cô mỉm cười nói: "Thật là kẻ thù nhỏ. Thân thể của tôi đã được huấn luyện, tôi sợ không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh ấy."

Hoa Nhất Mộng tùy ý ném bộ đồ lót ướt đẫm vào giỏ đựng đồ giặt, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương, nghĩ nghĩ, quả nhiên từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc máy rung, nhét vào trong âm hộ của mình. 

Nghĩ đến mình không những cùng gia đình ra ngoài ăn tối mà còn nhét máy rung vào trong âm hộ, Hoa Nhất Mộng không khỏi tự nói với mình trong gương: "Hoa Di Mộng, mình thật là sa đọa. Nhìn xem mình đã bị chơi xấu thế nào. Đáng tiếc tiểu nhân không có ở đây, hắn cũng không thể điều khiển máy rung từ xa. Nếu không sẽ càng hưng phấn hơn, cục cục."

Trong một khu dân cư ở Dương Châu, gia đình Mục Phi Tuyết đang vui vẻ ngồi quanh bàn ăn, xem dạ tiệc mừng mùa xuân và ăn bữa tối đêm giao thừa. 

Mục Quân năm nay vừa rời khỏi cổng địa ngục nên cả gia đình đều trân trọng khoảng thời gian đoàn tụ gia đình này. 

Mộc Phi Tuyết liên tục mang rau đến cho bố mẹ. Đây có thể là năm mới cuối cùng cô được đón ở nhà bố mẹ đẻ. 

Cô ấy sẽ đến với người đàn ông đó trong một năm nữa. Nghĩ đến Trần Băng trước đây là người như thế nào, ai biết tương lai cô sẽ được đào tạo như thế nào. Có lẽ đến lúc đó cô ấy thậm chí còn thua kém Trần Bình. 

Vợ chồng Mục Quân cũng liên tục giục con gái ăn nhiều hơn. Trên thực tế, họ đã âm thầm suy đoán rằng nếu lần này con gái họ có thể kiếm được số tiền lớn như vậy thì có lẽ là do cô ấy đã bán mình. 

Trước đây, đôi vợ chồng già chắc chắn sẽ không vui vì điều này, nhưng sau khi trải qua địa ngục quá lâu, đôi vợ chồng già cũng hiểu rằng không có gì tốt hơn sức khỏe tốt, miễn là con gái họ không gặp rắc rối hay bệnh tật, chưa kể sau này họ không phải lo lắng về tiền bạc, điều đó cũng không tệ. 

"10, 9, 8, 7... Chúc mừng năm mới!" Khi đồng hồ điểm 0 giờ, Hoàng Ao và bốn cô gái nâng ly chúc mừng năm mới rồi bắt đầu ăn bánh bao. 

Tuy nhiên, các cô gái lại sử dụng tay chân cùng nhau. Trong khi đang bận ăn bánh bao, họ đều duỗi một bàn chân xinh đẹp đi tất chân ra đặt lên cặc của Hoàng Ao để xoa qua lại. 

Ngay sau đó, với một tiếng kêu vui mừng: "Haha, tôi hiểu rồi", Trần Bình nhổ đồng xu ra khỏi miệng, vui mừng nhìn những cô gái khác và tự hào nói: "Xin lỗi các chị em, món quà đầu năm mới của chủ nhân đã được nhận." Sau đó, anh ta cúi xuống gầm bàn và ngậm con cặc to lớn của Hoàng Ao vào miệng, bất chấp sự ghen tị và ghen tị của các cô gái khác. 

Nhờ cú footjob trước của các cô gái mà con cặc của Hoàng Ao giờ đầy máu, những mạch máu xanh quấn quanh con cặc như một con rồng đang giận dữ. 

Hoa Di Mộng nuốt con cặc vài lần và dễ dàng nuốt nó xuống cổ họng. Sau đó, cô đặt một đôi cánh tay ngọc quanh eo Hoàng Ao, không cần Hoàng Ao điều khiển, đầu cô bắt đầu chuyển động điên cuồng. 

Sau một thời gian ngắn, Hoàng Ao đã bị cảm xúc của Trần Bình lấn át. Một tay túm tóc Trần Băng đẩy tới đẩy lui, tay kia tùy tiện tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Trần Băng. Chỉ trong vài chiêu, hắn đã xông thẳng vào cổ họng Trần Băng. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng chọc họng sâu của Trần Bình cũng rất xuất sắc. Anh ta nuốt rất nhiều tinh dịch của Hoàng Ao mà không hề bị nghẹn. 

Hoàng Ao phóng ra một luồng hỏa lực, đang định rút cặc của mình ra thì bị Trần Băng nhẹ nhàng cắn vào cặc của mình. 

Hoàng Áo thấy vậy âu yếm xoa đầu Trần Băng, cười nói: "Tham lam." Đồng thời, hắn thả ấn tiểu tiện dưới háng ra, bắt đầu tiểu vào trong miệng Trần Băng. 

Trần Bình phát ra âm thanh súc miệng và nuốt nước tiểu của Hoàng Ao với nụ cười trên môi. 

Những cô gái khác đã ghen tị vì Trần Bình có thể nhận được bức ảnh đầu tiên trong năm mới của chủ nhân. Bây giờ, thấy Trần Băng không có đạo đức, thậm chí còn muốn nuốt nước thánh đầu tiên trong năm mới của chủ nhân, bọn họ lập tức nằm xuống gầm bàn, tranh nhau giành lấy con cặc của Hoàng Áo. 

Hoàng Ao mỉm cười bất lực khi nhìn thấy điều này, vỗ nhẹ vào mặt Trần Bình và rút con cặc của anh ta ra. 

Khi các cô gái nhìn thấy Hoàng Ao cầm dương vật của mình hướng về phía họ, họ đều nở nụ cười tâng bốc. Họ ngẩng cao đầu, há miệng rộng chờ nước thánh chảy về. 

Hoàng Ao nhìn bốn người phụ nữ trước mặt. Trong mắt họ chỉ có sự đầu hàng, đầu hàng không chút đắn đo. 

Hoàng Ao mỉm cười, ngay khi mở công tắc nước tiểu, nước tiểu màu vàng phun lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của bốn cô gái, rồi chảy xuống sông, trộn lẫn với phần nước tiểu còn lại rồi đi vào miệng. 

Hoàng Ao cười lớn khi nhìn những khuôn mặt tươi cười vui vẻ và không ngừng chuyển động cổ họng của các cô gái trước mặt. Họ đều là những người đẹp xuất sắc. Nhiều người đàn ông vây quanh họ nhưng không thể có được thứ họ yêu cầu, nhưng bây giờ họ đã quỳ gối trước mặt anh ta, tranh nhau liếm nước tiểu vương vãi trên mặt đất. 

Sáng ngày đầu tiên của năm mới, Hoàng Ao bị đánh thức bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng quen thuộc. Mặc dù Hoàng Ao và các cô gái vẫn tuân theo một số phong tục năm mới, nhưng xét cho cùng thì công việc huấn luyện to lớn cũng không thể bỏ qua. Ngày đầu tiên của năm mới, việc làm gương cho năm sau là điều đương nhiên. 

Vì vậy, sau khi Hoàng Ao tỉnh dậy, anh ta đi tiểu và tắm rửa dưới sự phục vụ của các cô gái, nhưng không mặc quần áo gì, bởi vì theo gợi ý của các cô gái, hôm nay Hoàng Ao sẽ khỏa thân để tuyên bố mình là chủ gia đình. 

Theo đó, các cô gái chỉ đi tất các màu sắc khác nhau, giày cao gót và một số phụ kiện nhỏ như vòng cổ, vòng núm vú, chuông, đuôi chó. 

Trên bàn ăn, bốn người phụ nữ vẫn phục vụ Hoàng Ao theo tiêu chuẩn trước đó, ngoại trừ việc Hoàng Ao ăn bánh bao mới làm sáng nay, trong khi bốn người phụ nữ ăn thức ăn thừa của đêm qua có tinh dịch. Điều này không chỉ phản ánh thân phận thấp kém của bốn người phụ nữ mà còn phù hợp với phong tục ăn uống dư thừa trong dịp Tết Nguyên Đán. Nó không phải là không có lý. 

Về sau bữa tối, những năm trước, truyền thống là đến thăm từng gia đình, nhưng những năm gần đây, việc đến rạp xem phim Tết đã trở thành truyền thống. 

Về phần Hoàng Ao và các cô gái, họ không có gì để tham quan nên đương nhiên chỉ có thể xem phim. 

Nhưng thay vì ra ngoài xem phim Tết, anh lại đang thưởng thức những hình ảnh quý giá về việc Hoàng Áo thuần hóa sớm các con cái trên màn hình khổng lồ trong phòng khách. 

Hoàng Ao quàng cổ bốn người phụ nữ vào dây xích chó và buộc họ vào một chiếc móc đất đặc biệt phía trước ghế sofa, để bốn người phụ nữ chỉ có thể di chuyển xung quanh Hoàng Ao. 

Tất nhiên, không có vấn đề gì nếu nó không bị trói. Phạm vi hoạt động của bốn cô gái vẫn sẽ không cách Hoàng Ao nửa bước chân, nhưng sẽ cảm thấy tốt hơn nếu bị trói. 

Trên màn hình ở phòng khách đang chiếu cảnh các cô gái đang được huấn luyện. Bạn hát và tôi lên sân khấu. Trong nháy mắt, Lưu Chư Vân bị Hoàng Áo xấu hổ cạo trọc đầu. Một khoảnh khắc khác, là Trần Bình đang cố gắng nuốt nước tiểu của Hoàng Ao bằng cổ họng nâng lên, sau đó là Giang Hồng Anh nằm sấp và liếm sữa trong bát thức ăn. Nhưng tất cả các cô gái đều biết rằng sữa trong chậu trước đây chắc chắn đã được dùng để làm thuốc xổ. 

Cho đến khi cảnh chuyển sang cảnh Đàm Hồng Mỹ bị đụ lúc đầu, ba người phụ nữ còn lại không khỏi bị cô thu hút. Suy cho cùng, khi được Hoàng Áo thuần hóa, Đàm Hồng Mỹ đã là một con chó cái trưởng thành, cơ thể đã phát triển toàn diện, hoàn toàn biến thành đồ chơi bằng thịt của Hoàng Áo. 

Trên màn hình, Đàm Hồng Mỹ khỏa thân, chỉ đi một đôi giày cao gót cao 10 cm nhưng điều này chỉ để phù hợp với thiết bị tra tấn mà cô đang đeo. 

Trước mặt Hoàng Ao là những hàng dây trói được cố định trên mặt đất, đối diện với anh là một chiếc cùm sắt thẳng đứng. 

Còng sắt được chia thành hai phần, phần trên và phần dưới. Khi ghép lại với nhau sẽ có một hình elip dài gần nửa mét ở giữa. Bên trái phải bên trái có một lỗ tròn đường kính 5cm, phía ngoài lỗ tròn khoảng 10cm có một thanh sắt. 

Lúc này, Đàm Hồng Mỹ đã bị Hoàng Ao buộc vào cùm sắt. Vòng eo thon thả của cô bị khóa vào cái lỗ ở giữa, chỉ để lại cặp mông ngọc đầy đặn lộ ra trước mặt Hoàng Áo và bị tát liên tục. Tuy nhiên, phần thân trên của cô đã bị uốn cong bởi một cặp vú lớn trên ngực. Cô chỉ có thể ôm chặt thanh sắt bằng hai tay sau lưng để giảm bớt áp lực. 

Hoàng Ao cười dữ tợn khiến cặp mông béo của Đàm Hồng Mỹ đỏ bừng, sau đó dùng một cây gậy cực lớn ấn vào hậu môn của cô khiến cơ thể thanh tú của Đàm Hồng Mỹ khẽ run lên. 

Nhưng Hoàng Ao vẫn bất động. Anh ta dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn, sửa lại giá súng, nói đùa: “Đừng nói là tôi không cho cô cơ hội, còn phải xem cô có biết cách cầu xin tôi hay không.”

Đàm Hồng Mỹ nghe xong liền vội vàng nói: "Sư phụ! Làm ơn, Sư phụ... Bộ Hy..."

Đàm Hồng Mỹ tội nghiệp, cô chưa kịp nói xong thì Hoàng Ao đã dùng súng đâm vào hậu môn nhỏ với nụ cười hung dữ, thốt ra một tiếng kêu đau đớn thảm hại, trong khi những giọt máu đỏ tươi chảy xuống cặp mông trắng như ngọc của cô. 

Lúc này, Hoàng Ao chỉ tiến lên được nửa quy đầu đã bị cái lỗ đít thanh tú của Đàm Hồng Mỹ kẹp chặt. Tuy nhiên, anh không có ý định tiến sâu hơn nữa. Thay vào đó, anh ta rút dương vật của mình ra và giả vờ bối rối: "À? Em nói gì vậy? Không? Không? Vậy thì tôi sẽ rút nó ra."

Khi con cặc của Hoàng Ao được rút ra, Đàm Hồng Mỹ cuối cùng cũng hít một hơi, nuốt nước bọt và chỉ nói từ “không”, cô lại hét lên. 

Lúc này, lời nói đùa của Hoàng Áo cũng lọt vào tai anh: "Hả? Không? Xin lỗi, tôi sẽ cắm lại ngay." Lúc này, con cặc của Hoàng Ao đã đâm thẳng vào sâu trong hậu môn của Đàm Hồng Mỹ, toàn bộ quy đầu đều chìm trong đó. 

Đàm Hồng Mỹ đổ mồ hôi đầm đìa vì bị Hoàng Ao tra tấn, thở hổn hển và giọng cô trở nên khàn khàn sau khi phát ra nhiều tiếng rên rỉ dữ dội. Toàn thân cô trông yếu đuối, yếu ớt, chỉ có thể bị động chịu đựng tác động của Hoàng Áo. 

Hoàng Ao thỏa mãn một trong những sở thích tồi tệ của mình và không đá qua lại. Anh ta hít một hơi thật sâu, nâng hông lên và thẳng eo, đâm thẳng một ngọn giáo vào Hoàng Long. Cùng với tiếng hét thót tim của Đàm Hồng Mỹ, con cặc dày đặc của Hoàng Ao đâm thẳng vào hậu môn của Đàm Hồng Mỹ. 

Hậu môn của Đàm Hồng Mỹ bị rách toạc, cặc của Hoàng Ao nhuốm đầy máu. Ham muốn mãnh liệt trong lòng Hoàng Ao tiếp tục dâng cao, không cho Đàm Hồng Mỹ thời gian để thư giãn, anh ta bắt đầu đập mạnh giữa tiếng hét của Đàm Hồng Mỹ. 

Ba người phụ nữ còn lại đều rùng mình khi nhìn thấy cảnh trong video, nhìn Đàm Hồng Mỹ với ánh mắt đồng cảm và ngưỡng mộ. 

Đàm Hồng Mỹ cảm nhận được ánh mắt của những người phụ nữ khác, lại nhìn Hoàng Áo, bất đắc dĩ cười nói: "Này, lúc đó lỗ đít của Mỹ Nô còn chưa phát triển nên đương nhiên không chịu nổi con cặc to của chủ nhân; hơn nữa, chủ nhân lúc đó cũng là lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn, hắn hưng phấn không ngừng đẩy cặc về phía trước, cuối cùng cũng có được Mỹ Nô. Nô tỳ đã vào bệnh viện." Nói xong, hắn nở một nụ cười dâm đãng nói: “Đương nhiên, lỗ đít hiện tại của Mỹ Nữ là ống tay gà do sư phụ phát minh ra, có nghĩa là sư phụ không có hứng thú với việc mở rộng cực độ, nếu không, nhiều năm như vậy, Mỹ Nữ sẽ cảm thấy dễ dàng nhét nắm đấm hay thứ gì đó vào.”

Nghe vậy, Lưu Chu Vân nhìn sâu vào Đàm Hồng Mỹ. Những người phụ nữ khác biết hậu môn là điểm hưng phấn của cô nên bị chủ nhân gọi là con chó cái. Hơn nữa, cái tên do chủ nhân đặt ra đều có khuynh hướng nhất định. Cô ấy bị gọi là con khốn vì cặp mông béo và cặp mông mềm mại; Trần Bình bị gọi là bò vì cặp mông béo. Vì bộ ngực khủng quá mức của cô ấy; Giang Hồng Anh được gọi là lợn nái vì cô ấy ăn uống mọi thứ một cách quyến rũ; Về phần Đàm Hồng Mỹ, bể chứa tinh trùng, thực ra còn nhiều hơn bởi vì cô ấy đã ở với chủ nhân của mình từ lâu và có tính nô lệ cao. Tình trạng thể chất của cô ấy ở mức trung bình một chút. Tuy cô ấy không có khuyết điểm nhưng cô ấy cũng không có đặc điểm gì. 

Vì vậy, dù chủ nhân có muốn hay không thì việc mở rộng cực độ cũng phải do chính mình thực hiện, không thích hợp để người khác nhúng tay vào. 

Nghĩ đến đây, Lưu Trúc Vân không khỏi nói: "Này, chị Meinu, dù sao công việc bành trướng cực độ vất vả cũng phải do chị gái tôi làm, con khốn này, cho nên tôi không làm phiền chị."

Hoàng Ao, người đang được mấy phụ nữ vây quanh, nghe vậy, tùy ý vỗ nhẹ vào mông của Lưu Chu Vân, nói: "Được rồi, không cần phải lấy gì cả, bất cứ ai trong số các bạn muốn giãn nở cực độ đều có thể làm được. Tôi thực sự không quan tâm đến điều này. Kích thước đủ, nhưng đừng giãn ra quá nhiều. Nếu cơ vòng bị hư và lỗ đít trở thành một cái lỗ lớn thì sẽ rất nhàm chán."

Lưu Trúc Vân đương nhiên ngoan ngoãn đáp lại, trong lòng thầm nghĩ sau này mình sẽ tăng kích thước cái nút hậu môn đuôi chó mà mình thường đeo. Anh ấy cũng sẽ sử dụng thêm một số bài tập nâng cơ và kẹp chân để đảm bảo rằng hậu môn của mình không chỉ to mà còn săn chắc. 

Hoàng Ao nhìn vẻ mặt có chút lơ đãng của Lưu Chu Vân và biết rằng cô ấy có lẽ đang nghĩ đến việc mở rộng cực độ. Anh cũng có thể nghiên cứu một số loại thuốc để giúp cô. Sau đó, anh ta sẽ có thể có nhiều nhà kho di động nhỏ. Thật là thú vị khi nghĩ về nó. 

Hoàng Áo đang suy nghĩ, khóe miệng không tự chủ được nhếch lên. Anh nắm lấy dây xích chó của Lưu Chu Vân và kéo cô về phía mình. Anh ta kéo mạnh đuôi con chó ra và nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào. Sau đó, tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Lưu Chu Vân phát ra. 

Ngày mùng 2 Tết, sau khi cúng Thần Tài, mọi người không phải về nhà cha mẹ mà tắm quan trong bồn tắm đá cẩm thạch ở tầng hầm thứ hai. 

Trong bồn tắm khổng lồ, Hoàng Ao đang ngồi ở giữa. Trần Bình và Lưu Chu Vân lần lượt quỳ bên cạnh Hoàng Ao. Đầu tiên, họ thoa sữa tắm lên bộ ngực to trên ngực anh, sau đó ấn bộ ngực to của mình vào cơ thể Hoàng Ao, thực hiện chuyển động tròn lên xuống. 

Đàm Hồng Mỹ và Giang Hồng Anh giơ bộ ngực khủng cho Hoàng Ao chơi, trong khi những người còn lại ngậm kẹo popping trong miệng và lặn xuống nước để làm sạch Tiểu Hoàng Ao. Khi người dưới nước hít một hơi, họ lại thay phiên nhau. 

Hoàng Ao thoải mái bị kẹp giữa thân hình đầy đặn và mịn màng của nhiều phụ nữ, tận hưởng cảm giác tắm bọt biển giống như hoàng đế. Trần Bình và Lưu Chu Vân ở phía trước và phía sau đều mỉm cười như hoa, mùi thơm như hoa lan từ miệng và mũi của họ phun vào Hoàng Ao, khiến Hoàng Ao cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.

Một lúc sau, hai người phụ nữ lau xong phần thân trên của Hoàng Ao, sau đó lấy sữa tắm bôi lên âm đạo của chính mình. Sau đó, họ nhẹ nhàng kẹp cánh tay của Hoàng Ao dưới háng anh và xoa qua lại. Âm đạo cạo sạch sẽ mềm mại, trên vùng mu có những vệt màu vàng hung dữ mang lại cho Hoàng Áo một cảm giác kỳ lạ. 

Một lúc sau, Hoàng Ao bị phụ nữ kích thích. Anh đưa tay ôm Khương Hồng Anh xuống nước, bắt đầu đẩy mạnh. 

Giang Hồng Anh mất cảnh giác và bị nghẹn nhiều lần. Tuy nhiên, cô không làm trái lời Hoàng Ao. Thay vào đó, cô ôm chặt Hoàng Áo để ngăn mình cử động trong tiềm thức. 

May mắn thay, Hoàng Ao cũng biết Giang Hồng Anh không thể cầm cự được bao lâu nên chỉ rút cặc ra sau hàng chục cú thúc, sau đó đứng dậy bế Giang Hồng Anh đang trợn mắt lên và tiếp tục làm tình; trong khi Trần Bình và khi nhìn thấy điều này, Lưu Chu Vân lại bôi sữa tắm lên ngực cô, quỳ xuống, ôm lấy đùi Hoàng Ao và bắt đầu xoa bóp. Về phần Đàm Hồng Mỹ, cô quỳ sau lưng Hoàng Ao, thè cái lưỡi nhỏ bé ra đùa giỡn với anh như một con rồng độc. 

Sóng tung bay trong bồn tắm, Hoàng Ao làm việc không mệt mỏi để làm sạch âm hộ và hậu môn của bốn người phụ nữ bằng con cặc to lớn của mình. Mãi đến khi mặt trời lặn, Hoàng Áo mới cho các cô đi nấu ăn. Sau bữa ăn còn có một bữa ăn ngon khác, anh ta không dừng lại cho đến khi đụ bốn người phụ nữ cho đến khi mắt họ trợn ngược và miệng chảy nước dãi. 

Vào ngày mồng ba âm lịch, có một số người ngủ đến ba giờ sáng và mãi đến ba giờ sáng mới dậy. Đây cũng là phong tục trong dịp Tết Nguyên Đán, và theo phong tục ngày nay, cơm không được phép ăn nên sau khi thức dậy, họ nhặt một vú lên và bắt đầu gặm. 

Thực tế, tính đến thời điểm hiện tại, các cô gái đã được rèn luyện từ lâu và cơ thể đã phát triển hoàn thiện một cách tự nhiên. 

Ngay cả Giang Hồng Anh, người có bộ ngực nhỏ nhất trong số các cô gái, cũng đã được Hoàng Ao phát triển lên cỡ ngực 30E, khiến cô trông giống như một nữ thần ngực khủng. Trần Bình, người có tiềm năng nhất, có bộ ngực khủng đã lên tới 36H. Điều này vẫn nằm trong sự kiểm soát của Hoàng Ao và chưa được phát triển đầy đủ, nếu không nó có thể lớn hơn 2-3 cỡ cốc. 

Nhưng dù vậy, sản lượng sữa hàng ngày của Trần Bình vẫn rất đáng sợ. Nếu nửa ngày không biểu hiện, bé sẽ bắt đầu khóc. Các bạn gái khác dù khá hơn nhưng vẫn cần phải vắt sữa hàng ngày, nếu không vẫn bị căng tức.

Hoàng Ao ban đầu định nghỉ ngơi sau khi uống sữa. Dù có nghị lực đến đâu, thỉnh thoảng anh cũng phải nghỉ phép nhưng một sự cố bất ngờ đã làm gián đoạn kế hoạch của Hoàng Ao.

Lúc Hoàng Áo đang uống sữa, chuông cửa vang lên, nhưng chính là ma bác sĩ từ nước ngoài gửi đồ về. 

Hoàng Ao mở đồ được bác sĩ ma gửi đến. Thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một mảnh giấy, bên dưới có vài loại cây xanh không rõ nguồn gốc. 

Hoàng Ao liếc qua tờ giấy và nhận ra rằng đó là một loại thuốc thảo dược được ma y đến từ một bộ tộc châu Phi lấy được. Người ta nói rằng người dân địa phương sẽ nhai một vài ngụm khi quan hệ tình dục, điều này có thể làm tăng ham muốn tình dục và nâng cao hiệu suất tình dục.

Vì ma y đã gửi đến nên Hoàng Ngạo đương nhiên muốn thử. Anh lập tức nhặt một chiếc lá bỏ vào miệng. Tiếp theo là một mùi khó tả, mùi tanh như tôm cá thối và mùi ôi thiu như bữa tối qua đêm. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mà người da đen châu Phi lại có thể ăn nó thường xuyên đến vậy. Dù sao, điều đó khiến Hoàng Ao chán ghét đến mức nhanh chóng kéo Trần Bình lại và mút mạnh vài ngụm.

Vừa ngậm vào miệng, Hoàng Áo liền cảm thấy hôm nay sữa của Trần Băng thơm và ngọt khác thường. Anh không khỏi kinh ngạc hỏi: "Bing Slave, hôm nay em đã làm gì vậy? Sao sữa lại ngọt như vậy?" Trần Băng nghe xong liền cầm lấy bên ngực còn lại đưa lên miệng nếm thử. Anh ta ngạc nhiên: “Bing Slave không làm gì cả, mùi vị dường như vẫn như cũ, không có cảm giác ngọt ngào.”

Hoàng Ao ngay lập tức nhận ra đó có thể là thuốc thảo dược, liền nếm thử sữa của những người phụ nữ khác. Đúng như dự đoán, tất cả đều trở nên rất ngọt ngào.

Hoàng Áo không khỏi cười nói: "Đừng nói loại thuốc này hiệu quả như thế nào, thuốc này pha với sữa của ngươi, ta nghĩ nó không tệ hơn bất kỳ đồ uống nào, hahaha..." Các cô gái nghe xong cũng hái một chiếc lá nhai, sau đó uống mấy ngụm sữa, sau đó bày tỏ sự tán thành sâu sắc đối với Hoàng Áo. 

Một lúc sau, Hoàng Áo bắt đầu cảm thấy bụng dưới ấm áp, dương vật tự động dựng lên, dày hơn bình thường một chút. Hoàng Áo cảm thấy mình có vô số khí lực muốn phát tiết, khi nhìn những cô gái khác, lông mày của bọn họ tràn đầy vui mừng, miệng hơi hé mở, chờ đợi Hoàng Áo tới. 

Hoàng Ao nhìn thấy vậy liền nhảy lên ngựa và giơ súng lên. Anh giữ Giang Hồng Anh bên cạnh và bắt đầu bơm.

Vài giờ sau, Hoàng Ao, người đã đấu với các cô gái suốt mười tám hiệp, đang nằm trên giường, dùng hai tay xoa xoa ngực của Trần Bình và Đàm Hồng Mỹ. Anh không khỏi thở dài, hiệu quả của loại thuốc này quả thực rất tốt. Ngay cả bây giờ, anh vẫn cảm thấy mình vẫn còn khỏe và vẫn có thể chiến đấu với anh ta trong vài hiệp. 

Nếu loại thuốc này được trao cho những người có năng lực tình dục kém, đặc biệt là những lão già biến thái có quyền lực hoặc giàu có thì chắc chắn sẽ được bán với giá hời.

Hoàng Ngạo không khỏi bắt đầu nghĩ tới chuyện này tính khả thi. Thứ này có hai nguyên liệu, một là thảo dược, hai là sữa mẹ. 

Trước hết, chúng ta cần giải quyết vấn đề nguyên liệu làm thuốc từ dược liệu. Vận chuyển họ từ Châu Phi là một chiều, nhưng khoảng cách quá xa, chi phí vận chuyển cao, cử người quản lý cũng khó. Vì vậy, chúng ta vẫn phải tìm nơi trồng ở Trung Quốc, nhưng Ngô Châu có khí hậu cận nhiệt đới. Có thể thực hiện được điều đó ở chính Ngô Châu. Chúng tôi vẫn cần cử người đi điều tra việc này.

Còn sữa mẹ thì dễ nói hơn. Hoàng Ao có kế hoạch tuyển dụng một số lượng lớn phụ nữ đa thê để sử dụng thuốc kích thích tiết sữa, hoặc trực tiếp tuyển dụng phụ nữ đang cho con bú.

Và để đảm bảo chất lượng, thương hiệu, những người phụ nữ này phải trải qua quá trình sàng lọc nghiêm ngặt. Dù thế nào đi nữa, họ phải có ngực khủng, mông to và ngoại hình đẹp. 

Thậm chí, để tạo điều kiện thuận lợi cho việc kiểm soát và tiết kiệm chi phí, người ta có thể được cử đến các vùng nông thôn hẻo lánh để tìm những phụ nữ làng quê lương thiện đó bằng cách lừa dối, bắt cóc hoặc ép buộc, sau đó biến họ thành nô lệ như Đàm Hồng Mỹ và Trần Bình. 

Đến lúc đó, không những vấn đề về nguồn sữa mẹ được giải quyết triệt để mà tôi còn có thể thực hiện được một phần ước mơ thời thơ ấu của mình.

Mặc dù tôi đã ước mơ xây dựng công viên nô lệ trưởng thành của riêng mình và làm đĩ cho tất cả các bà mẹ trưởng thành trên thế giới, nhưng tôi cũng biết rằng điều đó là không thể. Trên đời chắc có nhiều bà mẹ trưởng thành đến mức tôi kiệt sức không đụ hết được. 

Nhưng bây giờ cơ hội đang ở trước mắt tôi. Tôi có thể xây dựng một công viên nô lệ trưởng thành, thu thập hàng trăm tám mươi nô lệ trưởng thành và kiếm tiền trên đường đi. Tại sao không làm điều đó. 

Và khi thời cơ đến, anh ấy sẽ không thể chơi với bất cứ ai mình muốn. Hoàng Ao định bắt tất cả phụ nữ trưởng thành khỏa thân, chỉ mặc một đôi tất chân và một đôi giày cao gót. Chúng sẽ đứng trước bình sữa người vừa vắt sữa vừa sinh nở, vừa ưỡn cặp mông to tròn đầy thịt chờ đợi sự phù hộ của anh.

Khi đến thời điểm, anh ta sẽ rút dương vật của mình ra khi nhìn thấy người mình thích và nhét nó vào âm hộ hoặc lỗ đít của cô ấy. Nếu nhìn thấy người mình không thích, anh ta sẽ dùng roi quất người đó. 

Hoặc thậm chí tạo ra một hệ thống phân cấp, trong đó hiệu suất tốt sẽ dẫn đến cấp độ cao hơn và đối xử tốt hơn, sau đó khuyến khích sự bóc lột ở cấp độ cao và áp bức những người ở cấp độ thấp hơn. Khi thời cơ đến, những bà mẹ trưởng thành này sẽ không còn cách nào khác là phải tìm cách tích cực thực hiện và nâng cao trình độ của mình. Khi thời cơ đến, những bà mẹ trưởng thành này sẽ không thể cưỡng lại được. Hoàng Áo lúc đó sẽ hạnh phúc.

Kể từ khi có ý tưởng này, Hoàng Ao Niên không thể làm gì tốt hơn được. Anh ta gọi Lai Tam, Hùng Tử và những người bạn tâm giao khác đến và hết lòng nghiên cứu vấn đề.
